¿Me pone un descafeinado, por favor?
"Hola, este es el contestador de Mariví.
Cuando suene el pi, puedes dejar un mensaje".
(Pitido)
Mamá, acabo de terminar. Son...
Perdone, ¿no tendrá un cargador de móvil por ahí?
-No.
¿Quiere usar el mío?
¿De verdad, no le importa? No, no.
¿Seguro? Gracias.
Tengo que hacer un par de llamadas.
No pasa nada. Muchas gracias.
Mamá, acabo de terminar, voy para allá.
"Comisario Sánchez, deje su mensaje".
Soy la inspectora Murillo. Sé que es tarde,
pero quería decirle que si esto lo lleva Inteligencia
por no sé qué clases de intereses diplomáticos,
no voy a ser su inspectora de paja mientras esos gorilas
entran ahí con todo. Me encantaría ser más elástica
y bajarme las bragas cada vez que ese Prieto cacarea,
pero no tengo estómago, así que me veo en la obligación...
de dimitir. Buenas noches.
Buenos días.
Gracias. De nada.
Perdón, pero es que está usted...
Es usted...
"Si he empezado contando la historia de un secuestro,
es porque todos recordarán aquellos días de asedio
en la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre.
Las calles del centro se cerraron, se emitió en directo 24 horas,
la policía quemó sus manuales de la academia
y se quedó sin saber cómo tomarse el brindis al sol
de aquellos desgraciados intentando imprimir
su propio dinero, pero pasaron muchas otras cosas
que nadie recuerda, cosas que nos cambiaron a todos
hasta el punto de no saber quiénes eran los malos...
y quiénes los buenos".
Disculpen, ¿cuando negocian con esa gente,
les dan lo que piden o le siguen la cháchara
para ganar tiempo o...?
Bueno, no me conteste, solo... Cada caso es diferente.
Claro, perdóneme, perdóneme.
Pero...
Pero bueno, sí, intentamos templar los ánimos
y ganar tiempo.
Gracias.
"En realidad el tiempo lo ganábamos nosotros,
nunca se aplicó mejor la frase de que el tiempo es dinero.
Y qué de dinero.
Cada hora imprimíamos ocho millones de euros,
de las que cortábamos
Todo estaba tan plácido a esas horas del amanecer
que parecía que el plan iba sobre ruedas.
El Profesor era nuestro Gran Hermano,
controlaba la radio de la policía y 18 cámaras,
así que si alguien quería jodernos, lo sabríamos
con la suficiente antelación.
Hacíamos turnos para vigilar a los rehenes,
los accesos y por supuesto la producción.
Tan solo 20 horas de estar allí las rotativas ya habían escupido
así que a esas horas todos pensábamos que era posible.
Pero toda esa paz solo era la calma chicha
que precede a la tormenta, las cosas se iban a joder tanto
que nos íbamos a quedar muy cerca de perder la partida.
Y si me preguntan por qué,
diré que por una simple historia de amor.
Al fin y al cabo el amor es una buena razón
para que todas las cosas fallen".
(MUJER) "Hija, ya sé que no te gusta que Paula duerma en tu cama,
pero se ha empeñado y no quería pelear con ella.
No te enfades.
También se ha empeñado en cenar pasta y melón.
Ya sé que es un poco indigesto, igual se te despierta".
"Hija, son las dos. La niña se ha despertado
y ha vomitado un poquito, la próxima vez no le doy melón.
Ya está dormida, me ha dicho que está muy nerviosa.
Acuérdate de que mañana es su cumpleaños".
Me gustaría pedirte un favor.
¿Puede ser?
(RADIO) "Hay movimiento, prevenidos todos".
Subinspector, están abriendo las puertas.
-"Hay siete hombres armados con M-16, señor".
-Todo el mundo prevenido, atentos a mi orden.
Que nadie haga nada, ¿de acuerdo?
-Es una oportunidad única. -Que nadie haga nada.
Quítate la careta.
Les pido, por favor, que no disparen.
Me llamo Mónica Gaztambide.
Es una rehén.
Solo vengo a leer un comunicado.
Les hablo en nombre de los atracadores.
La situación es la siguiente: somos 67 rehenes,
todos en perfecto estado de salud y bien atendidos.
No hay víctimas ni heridos. Vamos vestidos todos igual
y es imposible distinguirnos de los atracadores,
así que cualquier intento de asalto
puede costar la vida... (RADIO) "El Dalí con megáfono
le está dando órdenes, señor, puede ser uno de los atracadores".
Querían llevarse un dinero que aún no era de nadie.
(RADIO) "Atención, todas las unidades alerta".
-"Objetivo a tiro, esperando instrucciones".
...contará a la prensa toda la verdad sobre la negociación,
tanto las peticiones que sean aceptadas
como las que no.
(POLICÍA) "Solicito luz verde, señor".
-Quietos, quieto todo el mundo, ¿de acuerdo? Quietos.
Lamentan el policía herido y esperan de todo corazón
que se recupere.
-"El del megáfono, señor, es un atracador".
-Solicito luz verde, señor.
-"Objetivo a tiro.
Están entrando, última oportunidad, señor.
Última oportunidad, señor.
Están entrando, repito, están entrando".
-No, que nadie dispare.
Que nadie dispare, ¿me habéis oído? Dejad que entren,
dejad que entren de nuevo. ¿Me habéis oído? Dejad que entren.
-"Como acabamos de presenciar, los atracadores han dado un comunicado
en el que sienten haber herido a los policías".
Parece que los rehenes están en perfectas condiciones
"y los asaltantes no tienen intención de usar la violencia".
-Venga, señoras, un poquito de brío por la mañana, y de despabilamiento.
Venga, tira para el museo, para el museo, hala.
Venga, hombre.
Ay, Helsin.
# Yo quiero pasta, pasta. Tú quieres pasta, pasta.
# Queremos pasta, pasta. Y quiero pasta, pasta. #
Ay, dios, Helsin.
Helsin, la que estamos liando, pollito.
¿Tú sabes lo que estamos haciendo? ¿Tú sabes que ahora
todo el mundo, toda la prensa, todos los periódicos, la radio
se va a poner a hablar de nosotros porque somos héroes,
porque esto no lo ha hecho nadie?
(BERLÍN) Les voy a contar la verdad. Estamos encerrados
y realmente no sabemos cuánto tiempo puede durar esto,
pero mientras no me vuelen la cabeza, yo voy a cuidar de ustedes.
Mientras no intenten engañarme...
o comunicarse con el exterior,
todo irá bien.
Si tienen alguna inquietud heroica, les aconsejo que lo olviden.
Hay formas más agradables de enamorar
a sus compañeras de trabajo.
A partir de ahora nos organizaremos,
les vamos a asignar algunas tareas para que no se me depriman.
¿Cómo te llamas? -Pablo.
-¿Haces deporte?
-Eh... Sí, soy capitán de atletismo del colegio.
-Da un paso al frente, capitán.
Un paso al frente.
Hombre. (RÍE)
Arturito.
¿Qué tal has dormido? Bien, bien.
Bien. Dime, ¿se te da bien el bricolaje?
No, no, señor, soy un auténtico desastre.
De hecho cuando pincho una rueda, la cambia mi mujer.
¿Me estás diciendo que no tienes un taladro?
No. Piensa bien lo que dices,
porque tengo un puñetero polígrafo aquí.
Sí.
Segunda oportunidad. ¿Se te da bien el bricolaje?
Me puedo defender. Da un paso al frente.
(Llanto)
¿Cómo se llama?
-Sonsoles. -Sonsoles, dé un paso al frente.
¿Te sentirías mejor si te traemos un ansiolítico?
-Sí, por favor. -Muy bien, muy bien.
¿Alguien más necesita medicación? -Yo. Soy diabética,
necesitaría la insulina para esta tarde.
-Muy bien, ven con Sonsoles, por favor, rápido.
-Y yo.
Estoy tomando sertralina.
-¿Alguien más?
Yo.
Me gustaría pedir una píldora abortiva.
Ha dicho que no sabe cuántos días estaremos aquí
y me gustaría resolverlo cuanto antes.
(BERLÍN) Hoy mismo la tendrá. Ustedes vengan conmigo,
las llevaré al despacho del señor Román, estarán más tranquilas.
-Perdone, yo también tengo una petición.
(BERLÍN) ¿Sí?
-Me gustaría entrar en Internet y borrar una foto.
-Lo siento, pero eso no está en mi mano.
-Es que me han engañado, me han llevado a un baño
y me han hecho una foto desnuda.
Y ahora mis padres, mis profesores, toda la prensa la están viendo.
-Puedes grabar un mensaje, un vídeo, para que se tranquilicen,
y nosotros lo enviaremos.
Todos ustedes podrán grabar mensajes para sus familias.
Nairobi, alegría.
-Venga, machotes, las manos detrás de la cabeza
y a la izquierda en fila india, sacando pecho
como si fueseis la selección. Venga, atleta.
Vamos.
¿Veis esta línea de puntos?
¿Que si la veis, cojones?
Vais a romper el hormigón sin saliros un centímetro de ella,
como si fuera un recortable infantil.
Hay 48 metros hacia abajo hasta llegar al colector.
Los turnos serán de tres horas. Y cuando terminéis vuestro turno
y volváis con los rehenes, ni una puta palabra
de lo que estamos haciendo aquí abajo.
¿Alguna pregunta? No.
Eso está bien, eso es que me he explicado.
Pues venga, al tajo. Tú, ponte los cascos
y coge el martillo. Yo nunca he manejado uno de esos.
(MOSCÚ) Siempre hay una primera vez.
Y cuidado.
Que no serás el primero que pierde un pie con eso.
Para, para, para.
A ver, relaja las rodillas, que te vas a descangallar.
Y disfruta, coño.
Dad, mom, I'm fine. (RÍO) En español, por favor.
-Hola, papá. Hola, mamá.
Pienso mucho en vosotros y en Lis.
Estoy bien, nos dan de comer y he dormido en un saco,
como en un campamento.
Mamá, esto no es un horror, ¿vale? No hay violencia.
Imagino que estarás llorando todo el día
pensando que tendríamos que estar en Belfast,
pero solo tienes que pensar que estoy bien,
que saldré, que saldremos todos.
Mom, mamá.
Imagino que has visto la foto que subió a Internet.
Yo no subí esa foto ni tiene que ver con el secuestro,
fue un compañero que me engañó y...
No puedo.
Es que no sé muy bien lo que se le dice a tus padres
cuando estás en un secuestro.
Y enseñas una teta por Internet.
(RÍO) Bueno, tú piensa que el teléfono no está activo.
Así que podemos repetir el vídeo todas las veces que quieras
y luego mandamos el que más te guste.
(ALISON) ¿Como en las tomas falsas de una película?
-Sí.
No le des tanta importancia a esta foto,
es como cuando haces topless en la playa, ¿sabes?
Que a nadie le importa.
-Yo no soy de las que hacen topless en la playa.
Ni las que se enrollan con chicos en los baños de un museo.
Que me escayolaran el brazo ha sido lo más emocionante
que me ha pasado este año.
Un secuestro es más emocionante.
Bueno, tú piensa lo que le vas a decir a tus padres,
¿vale? Y tranquila, que yo te espero. Trae.
Estás serio, ¿qué te pasa? ¿A ti qué coño más te da?
Si solo soy un crío, el pasatiempo de cama
de estos cinco meses, ¿no?
El tonto de la placa.
Dije que eras un crío y que jamás estaría contigo
para que no te metieran un balazo en el esternón,
porque que me lo metan a mí me trae al pairo.
(RÍO) Eso no te lo crees ni tú, no lo has hecho por mí.
¿Qué os pasa a todos, tío? Que desde que he entrado
no paráis de montarme pollos.
Se ha encendido un teléfono.
Es el de Alison Parker.
-Hackéalo.
(RÍO) ¿Sabes qué pasa? Estoy seguro de que has esperado
a que salgamos de Toledo para empezar
con toda esta puta mierda de que soy un crío.
Está intentando entrar en su perfil.
-Vamos, vamos, vamos.
Si era tu puto gigoló, dímelo a la cara.
Eras mi puto gigoló.
Lo eras todo.
Estoy dentro. -Graba.
No quiero seguir con esta conversación.
Tienes los santos cojones de decir que estás de luto
por tu novio, ¿no? No parecías muy de luto
cuando me pedías que te empotrara contra la pared,
no te veía el rosario entre los dedos.
Como vuelvas a hablarme así, te parto la cara.
Pasa a cámara "selfie".
(RÍO) Eh, eh, ¿qué coño haces, qué coño haces?
-¡No, no! -¡Me cago en dios, trae acá!
-¡Un momento!
Se ha desconectado.
-Rebobina.
Páralo. Duplica píxeles.
Lo tenemos.
Sabéis que mis pompas son mágicas, ¿no?
(TODOS) ¡Sí!
-Porque se cumplen los deseos.
(Móvil)
¿Sí?
(HOMBRE) "Tengo un regalo para la niña, estoy en la puerta".
-Tienes una orden de alejamiento, lárgate de aquí.
-"Quiero ver a mi hija en su cumpleaños.
Y puedes pisotearme a mí, pero no a ella".
-Te estoy grabando.
Aitana.
¿Qué tienes ahí?
¿Qué tienes en la mano, cariño? -No tengo nada.
-Enséñamela.
A ver, abre la mano.
Que abras la mano. ¿Qué es esto, de dónde habéis sacado esto?
-De donde nos pintamos las mariposas.
(Teléfono)
Sí.
-"Me llamas a las seis de la mañana y me dejas un confuso mensaje
en el que hablas de inspectora de paja,
de gorilas y de cacareos. Que te gustaría ser elástica
y bajarte las bragas. En fin, nada que vaya a tener en cuenta".
Dimites y dejas una atraco con 67 rehenes dentro.
"Así que te llamo simplemente
para que me digas a la puta cara que no te vas a ocupar".
-Sí me voy a ocupar.
-Raquel, hay cosas que están por encima de ti.
Seguridad Nacional, Exteriores, el CNI...
Pero recuérdalo bien, tú eres la única persona que conozco
"que puede resolver esto sin violencia".
-Gracias, comisario.
-Y ahora vuelve a esa carpa y asume el mando,
tenemos la cara de un atracador.
(NAIROBI) ¡Que no decaiga, vamos, vamos, vamos!
¡Sé que están cansados, pero queda una hora, una hora!
¡Una horita más, un millón en una hora
y lo que sobre para vosotros, os lo juro por mi madre!
¡Venga, hombre!
¡A reventar la máquina, a ponerla a tope!
¡Esto no lo ha hecho nadie!
Nos van a matar. ¿Pero qué estás diciendo?
Nos van a matar. (SISEA)
Y luego se van a escapar por el túnel
que le estamos construyendo. Van a hacer una escabechina.
Cállate ya, que tú no sabes nada.
Piensa un poquito, ¿eh? ¿Crees que esta gente
es tan estúpida como para dejarnos ir
y que vayamos a comisaría a reconocerlos? Piensa, coño.
Estamos jodidos. Dos veces, dos, me han dicho ya
que soy hombre muerto.
(Golpe lejano)
Mira a ver lo que hay bajo la lona. ¿Eh?
Mira a ver que hay debajo. Yo no me pienso quedar aquí
esperando como un conejillo de rodillas a que me maten
sin hacer nada. Mira debajo de las lonas,
mira a ver si hay armas por lo menos, va.
Yo te cubro, venga. Que no, que no.
Echa un par de huevos. ¿Qué pasa, capitán?
Que no, que no. ¿No eras el capitán
del equipo de rugby? De atletismo.
Pues corre.
Hay garrafas.
(HUSMEA)
Es de gasolina. Joder, joder.
Y munición. La madre que me parió.
¿Eso qué es?
¿Esto es droga?
Esto es heroína. Es heroína, tío.
Joder, deja eso, déjalo ahora mismo, es explosivo plástico, coño.
Déjalo, vente a cavar, vente a cavar.
(TOSE)
¿Se puede saber por qué no está funcionando
esa máquina? (ARTURO) Estamos en un descanso.
Descansarás cuando yo te lo diga. O cuando te toque.
Vale, vale, ahora volvemos.
Inspectora, por favor. (HABLAN TODOS A LA VEZ)
¿Existe un conflicto entre Inteligencia y la Policía?
-¿El abandono de la negociación se debe a su situación familiar
tras su denuncia por malos tratos? -¿Qué?
-Ya está bien, ¿vale?
(RAQUEL) ¿Cómo sabe eso la carroña? -No lo sé.
¿Ya de vuelta?
-¿Tiene un minuto? -Claro.
-Coronel Prieto.
Mire, he estado un poco nerviosa estas últimas horas,
pero quisiera mantener una comunicación más fluida con usted,
creo que los dos tenemos mucho que aportar en esta crisis.
-Le agradezco su mea culpa. Y aquí me tiene,
a su entera disposición. Pero quiero que sepa,
antes de que haya cualquier malentendido,
que soy un hombre casado.
-Raquel, Raquel.
Varón, no más de 25 años, le grabamos con el móvil
de Alison Parker. -¿Identidad?
-Estamos en ello, los de reconocimiento facial
están buscando en el PERPOL.
-Quiero ver el vídeo completo. (ÁNGEL) Poned la imagen.
No pudimos grabar más de seis segundos.
-Páralo ahí.
-Parece una Makarov.
-No, es una Strizh 9 mm, también es rusa.
Es muy raro verlas por aquí.
-Habla con la judicial, que interroguen
a todos los confidentes del Este que controlen el mercado negro.
¿Qué es eso de la pared? (PRIETO) Teléfonos.
-Ponme las imágenes de la cámara trasera.
¿Qué pone en las etiquetas? Amplía.
¿Lista de rehenes?
Son sus teléfonos.
-Los de reconocimiento pueden tener la identidad
en una hora, en dos.
-No, no vamos a esperar tanto.
(Tono de llamada)
(Teléfono)
(Música clásica)
¿No le llama la atención esta conexión tan especial?
Iba a llamarla justo ahora, en este preciso instante.
Bueno, teniendo en cuenta que yo soy la negociadora
y usted el atracador... Pero no deberíamos permitir
que este delito interfiera en nuestra relación.
No sé usted, yo lo veo como una oportunidad.
"¿Una oportunidad para qué?" Para conocernos.
"Le aseguro que si nos hubiéramos encontrado
en un bar, no me habría hecho el más mínimo caso.
Dígame, inspectora".
¿Alguna vez ha fingido un orgasmo?
No.
Por favor, inspectora, le pido que no me mienta.
Piénselo un momento, por favor.
A lo mejor sí, a lo mejor sí que lo he hecho.
Mire, el hombre está programado para eyacular
en el menor tiempo posible; la mujer, para durar
el mayor tiempo posible. Y esa pequeña licencia
de la naturaleza a veces se zanja con un orgasmo fingido.
Que no es otra cosa que una pequeña estafa, una mentira.
"Como la intervención de anoche, con tres cuerpos de élite.
Inspectora, le pido por favor que no me mienta,
pondrá en peligro a personas inocentes".
No lo haré. Y ahora dígame, ¿para qué quería llamarme?
Mire, necesitamos comida y una serie de fármacos:
insulina, sertralina, albuterol, una píldora abortiva
y ansiolíticos. -¿Una píldora abortiva?
Son peticiones de los rehenes.
Todos tenemos problemas personales, ¿no le parece?
Tendrá sus peticiones. Bien.
Será Protección Civil quien haga la entrega,
con bolsas trasparentes para evitar la ocultación de armas.
Y ahora dígame, usted me llamaba para...
Para que se rindan inmediatamente.
He conseguido imágenes de ahí dentro,
"tengo la identidad de uno de ustedes.
Y si sigo tirando del hilo, conseguiré la identidad
del resto de la banda".
Inspectora, me parece... "Ofrezco un trato con la fiscalía".
Puedo rebajar sus penas de 16 a 8 años,
eso si salen de ahí ahora.
"No ha habido muertos y eso me da cierto margen".
No me parece un trato justo, salimos perdiendo.
Ya han perdido. Mire, en el improbable caso
de que salgan de ahí, sus caras estarán en telediarios,
comisarías y fronteras.
Se han quedado sin plan B.
Activaremos entonces el plan C. -Cree que voy de farol, ¿verdad?
Francamente, sí.
Para que vea que no le miento le voy a dar un dato:
tiene 67 teléfonos móviles pegados con velcro en la pared.
Le doy una hora para que acepte mi propuesta.
Escúcheme, inspectora...
(RÍO) ¿Y si no sale bien?
-¿Qué va a pasar si no sale bien? (NAIROBI) A ver, cachorrito,
lo mismo de siempre: vuelta al trullo,
al cigarrito en el patio, a los cuatro langostinos por Navidad,
los vis a vis, a veces. -Un lujo, vamos.
Lo jodido es si sale bien. ¿Qué coño vamos a hacer
con tanta pasta?
(DENVER) Me voy a pillar un Maserati,
color azul cielo despejado, ¿eh?
-Di que sí. -Y un gimnasio de artes marciales.
(NAIROBI) Lo veo.
(DENVER) Y un garitazo, de tres pisos, ¿eh?
Con unos altavoces que te sangren los oídos.
Pum, pum, pam, que pim pam pum. -Di que sí.
-A este con tres millones le sobra. -Y para ti unos pulmones,
que los tienes hechos mierda de la mina.
-¿En eso te lo vas a gastar, en unos pulmones?
Anda que ya te vale.
¿Y se puede saber de dónde coño vas a sacar unos pulmones?
¿No hay gente que vende riñones? Habrá gente que venda pulmones,
digo yo. (RÍEN)
-Pues yo en una bodega en la Provenza.
En hectáreas de viñedo para cultivar mi propio vino,
barricas de roble...
-Pero puedes ir al supermercado que te dé la gana
y comprar la botella que te salga de los huevos,
¿para qué vas a montarte una bodega?
-Por el arte.
(RÍEN)
Pues yo quiero una isla.
-Y yo otra. -Pues ponte tres.
Tres son multitud ya. (NAIROBI) Un archipiélago.
(RÍO) No, pues yo quiero una islita que tenga una casa enorme,
con un balconcito que esté pegado al mar.
Es que me levante de la cama y de cabeza al agua.
-Pues por fin alguien inteligente.
-Es que yo creo que algunos primero tenemos que arreglar
algún asuntillo que otro, ¿no? Vamos, por lo menos yo sí.
Y mira, luego con lo que me sobre pues para un avión.
Para conducirlo yo. Pudiendo tener un piloto buenorro.
Que no, que no lo pillas, lo que mola es vacilar
al de la torre de control y decirle: "Mira, dame pista
para la más artista".
(RÍEN)
Si compramos todas esas cosas digamos por un precio...
No sé, un precio caro, un precio muy caro.
Aun así nos seguiría sobrando muchísimo dinero.
Si vamos a robar a lo grande,
soñad a lo grande.
-Pues yo me grabaría un disco, de corridos.
Así, y en la portada todo mi careto.
(RÍEN)
-Vas a ser como el Bertín Osborne, pero con 30 kilos más.
-Uy, uy. -¿Qué estás hablando?
Bertín canta rancheras, yo te he dicho corridos,
que es algo muy diferente.
-Enséñale tú lo que es un corrido, papá.
-Que no, hombre... -Venga.
-Venga, venga. Venga, va.
-Pero si te encanta. -¿Cómo me voy a poner yo a cantar?
(TODOS) Canta, canta.
Se ha levantado y todo.
# Por la falta de tus labios lloré por primera vez
# y maldije conocerte por no dejar de quererte.
# Yo mi esposa quise hacerte,
# sin amor busqué la suerte,
# fui tirando de pistola
# y el destino trajo muerte.
# María, mi vida, mi amor.
# No dejaré de quererte,
# a balazos te perdí,
# ya no volverás a verme. #
(RÍEN)
(Tono de llamada)
¿Sí, Profesor?
Tiene una imagen de todos los teléfonos en la pared.
Ahí dentro no hay ninguna cámara de seguridad, ¿verdad?
(BERLÍN) No, claro que no, solo la que hemos puesto nosotros.
Entonces ha sido uno de los rehenes.
Se os ha escapado un teléfono, así que encuéntralo
o estamos bien jodidos. Dame luz verde para castigarlo.
O los bloqueamos con pánico o seguirán haciéndose los héroes.
¿Qué castigo? Un castigo ejemplar.
¿Su ejecución, por ejemplo? No.
Tú encuentra ese teléfono.
Hay que avisar a la policía y hay que guiarles en el asalto.
Hay un teléfono en mi despacho, en un abrigo que está colgado
en un perchero. Que no.
Escúchame, has tenido 40 segundos... Ve tú.
No puedo, no puedo.
¿Sabes lo que pasaría si hay alguien ahí?
Que me pegan un tiro. Lo mismo que...
(MOSCÚ) ¡Quiero escuchar esa máquina funcionando, coño!
¡Y no quiero repetirlo otra vez! -Perdone, perdone, disculpe.
Está muy cansado. Disculpe. (ARTURO) No puedo más.
Me voy a morir, no puedo más. -Venga, sal de ahí.
Sal de ahí y descansa.
"Ese teléfono que para Arturo parecía la salvación
estaba en realidad manchado de muerte.
Y lo que ellos no hicieron por cobardía
lo haría la más inocente con esa fatalidad que da el amor,
sellando su destino para el resto de sus días".
¿De verdad vas a abortar?
Perdona por lo que te dije ayer, Mónica.
Estuvo fuera de lugar, fui un gilipollas.
Yo nunca he sido un tipo muy valiente, ¿sabes?
Me he pasado toda mi puta vida haciendo lo que los demás
querían de mí, nunca lo que quería hacer yo.
Y ha tenido que llegar una situación como esta, joder,
con pistolas y con balas, para darme cuenta
de lo que de verdad quiero.
Y voy a pensar en mí.
En mí y en ti.
Y en ese niño que llevas dentro.
Te quiero, Mónica.
Te quiero mucho, eso lo sé.
Eres lo mejor que me ha pasado en la vida.
Quiero que sigas con tu embarazo
y quiero que me dejes ser el padre.
Vamos a tener un hijo.
Y quiero que formemos una familia si salimos de aquí.
¿Cómo que si salimos de aquí?
Están cavando un túnel. ¿Qué?
Sí, tienen un montón de explosivo plástico
y garrafas de gasolina.
(BERLÍN) ¡En pie! Van a hacer una escabechina.
Hay una manera, contactar con la policía
y guiarles en el asalto. Tengo un móvil en mi despacho,
en el abrigo.
No sé cómo llegar hasta allí.
Voy yo. No, no, no.
(BERLÍN) Siempre hay un héroe...
que cree que puede salvar a los demás.
Que piensa...
que nadie se va a dar cuenta de que está tramando
una estrategia para contactar con la Policía.
Bravo.
Enhorabuena, porque uno de ustedes lo ha conseguido,
ha grabado una imagen de aquí dentro
y se la ha enviado a la policía.
(ÁNGEL) Aníbal Cortés, natural de Getafe.
Experto en alarmas, trabajó durante dos años
en empresas de seguridad, se le relaciona con el robo
de una mansión en Ginebra, tiene una orden
dictada por la Interpol.
Así que me gustaría darle la oportunidad
de que dé un paso al centro
para que todos ustedes puedan darle las gracias.
Y ya de paso entregarme el teléfono.
Tuvo que visitar la Casa de la Moneda
para estudiar los sistemas de alarma.
Buscad en los discos duros de la empresa de seguridad.
Con un poco de suerte a lo mejor lo acompañaba
algún otro miembro de la banda.
Helsinki.
Desnúdalo.
-Vamos.
¿Estás enfermo o qué te pasa?
-Atiende.
-Venga, quita la camiseta.
Venga. -Ha sido uno de ustedes.
No sé quién habrá sido.
Denver, desnúdale.
Usted ha grabado un vídeo
en la sala de los teléfonos, ¿verdad?
-¿Qué pasa? No puedo respirar.
Habla con las chicas. ¡Habla con las chicas!
Berlín, me la llevo.
-Berlín, Berlín. -¿Qué pasa ahora?
-Sé lo que ha pasado.
Un asalto al epicentro del dinero, el robo más singular de la historia.
Rocambolesco robo reclama la atención internacional.
¿Qué te parece? ¿Quieres un café?
-Joder, tenemos un policía en la UCI,
de tipos armados hasta los dientes
y para los juntaletras esto es algo pintoresco.
-Los titulares me dan igual, lo que me preocupa
es que tienen demasiada información y eso no nos ayuda.
-Escucha. -Espera.
Escuchadme bien todos.
Alguno de vosotros está hablando de más con su cuñado,
con un vecino o con un periodista sin saberlo.
El que se vaya de la lengua aunque solo sea para dar
la puñetera hora quedará suspendido de empleo y sueldo.
-¿Estás bien?
-Voy a salir un momento para comer y vuelvo en 15 minutos.
-De acuerdo.
(PRIETO) ¿La acompaño?
-Mejor no.
No vaya a ser que nos vea su mujer y se ponga celosa.
(ÁNGEL) "Sale la inspectora. Retirad a los paparazzi".
(RÍO) Me despisté un momento y vi que Alison estaba intentando
borrar la puta foto, ya está. Un despiste, nada más.
-¿Qué pasa, tienes déficit de atención?
Porque si eres uno de esos niños con problemas,
yo debería ser el primero en saberlo.
-No tengo ningún problema.
-Entró Tokio, ¿vale? Y tuvimos unas palabras, ya está.
No va a volver a pasar. -Ahora lo entiendo.
Todo se reduce una vez más a una cuestión sentimental.
No te puedes hacer una idea de lo que me recuerdas a mí.
Yo tenía 18 años y ella 44, era mi profesora de francés
y yo solo un aventajado. -No sé de qué va esto,
Tokio no tiene 44 años. -Tiene 15 años más que tú.
Y cuando eres joven y estás con una mujer
que está llegando al ecuador, todo se sublima.
Tienen la experiencia que les falta a las adolescentes
y son incluso más agradecidas que las feas.
Mi profesora me entregó sus carnes maduras cada vez
como si fuera mi puñetero cumpleaños. ¿Sabes por qué?
Porque contigo saborean la juventud perdida,
antes de despeñarse definitivamente
por la pendiente de los años.
Claro que...
Claro que hay una pequeña diferencia entre tu historia de amor y la mía.
En mi caso yo no estaba en un atraco con rehenes,
poniendo en peligro la vida de mis compañeros.
(HABLA EN RUSO)
(Teléfono)
¿Todavía te duele de ayer o qué? Un poco.
Oye, que lo que te dije del rosario
no estuvo nada bien, fui un gilipollas.
Lo siento.
Ya, pero a mí me gustas así.
Si es que soy subnormal.
Me meto en un atraco con 70 rehenes y yo ahí,
con la chapa de pedida. Eres original.
No creo que muchas tías puedan presumir de algo así.
Estaba encoñado. Y cuando se está encoñado,
no se piensa bien.
Además, tú misma lo dijiste y tienes razón,
no es lo mismo el amor que un par de revolcones.
¿Estás intentando dejarme?
No hay nada que dejar.
Simplemente comento la situación.
¿Y qué es lo que ha cambiado de ayer a hoy?
Pues lo que tú dijiste de la edad y que te no te veo empalmada
con lo nuestro.
Y he estado cinco minutos hablando con la niña esta...
Con Alison. Y...
Y me he dado cuenta de que tienes razón,
tengo que buscar una chica joven, como ella.
Joder, vaya hostia tienes.
¿Me devuelves la placa?
Tu plaquita.
Mira quién viene.
¿Entonces ya queda claro lo que tiene que decir?
-Sí, señor. -Maravilloso,
pillando la lección al vuelo.
¿Preparados?
(MUJER) Dejen los paquetes en el suelo y retrocedan muy despacio.
"Tengo un móvil en mi despacho en el abrigo".
Qué calor aquí.
Voy a...
Eh.
¿Puedo?
Siéntate.
¡Siéntate!
-Han llegado las medicinas.
Repártelas.
Voy a sentarme. Espera.
Vente para afuera.
Vente para afuera.
Te va a parecer una puta mierda lo que te voy a decir.
No tiene mucho sentido que te diga esto
un tío con pistola, ¿no?
A mí eso de que abortes no me parece muy buena idea.
(RAQUEL) Gracias.
(TELEVISIÓN) "Llevan encerrados los secuestradores
en la Fábrica Nacional de Moneda..".
No se mueven de ahí, ¿eh?
Esa gente digo. Imagino que estarán ganando tiempo
para establecer algún tipo de estrategia o...
Hay que estar desesperado para hacer algo así, ¿verdad?
Eso es lo que los hace tan peligrosos.
Pero no quieren hacer daño a nadie.
Bueno, eso es lo que han dicho.
Entonces no irían armados, ¿no cree?
Claro, supongo que tiene razón.
Aunque tampoco entra nadie ahí a robar
con un tirachinas, ¿no?
La cuenta, por favor.
¿Y se sabe ya cuántos son?
Porque en algunos sitios dicen que son siete.
(Móvil)
Perdón.
Sí.
(ÁNGEL) -"El chico fue al museo". -¿Hace cuánto?
-"Hace tres meses, las cámaras le captaron
formando parte de una visita guiada".
-¿Iba solo?
-No, tenías razón, iba acompañado. Escucha, tenemos la identidad
de otro de los asaltantes, te han mandado su foto
desde Judicial, la tienes que estar recibiendo
justo ahora.
¡Ah!
-¿Dónde la tienes? ¿De qué está hablando?
¿Dónde tienes la grabadora? ¿Pero qué...?
Qué casualidad que estés todos los días aquí
haciéndome preguntitas. No sé que...
¿De qué medio eres? ¿Cómo?
¿Que de qué puto medio eres? No soy periodista,
me llamo Salvador Martí, mire mi cartera.
Antonio, por favor. -¿Qué pasa, Salva?
Yo le conozco, viene todos los días.
Necesitas pasta para el crío, ¿verdad?
Sí. No, no...
Sí. Escúchame, estamos en un atraco, lo mismo te puedes llevar algo.
No, la verdad.
Escóndete esto en la ropa interior ya.
pañales al chaval
hasta que termine la carrera. No es eso.
De verdad que no es eso. Te lo agradezco, pero...
Dame la pastilla y ya me vuelvo adentro.
Vale.
¿Entonces qué pasa?
Que te va a joder la vida. ¿Qué?
Tu hijo. Mejor que te joda la vida tu hijo
que no cualquier hijo de puta de estos o yo.
¿Tú me vas a joder la vida? La vida se jode con mirarla,
un día estás en tu curro tranquilamente,
te entran cuatro colgados con caretas de Dalí,
a uno se le va la cabeza, se le escapa un tiro
y a tomar por culo.
Esto te jode la vida.
Un niño no.
Un bebé no te jode la vida. ¿Qué sabes tú lo que me jode a mí?
¿Qué sabes?
Mi madre fue a abortarme.
Eso sí, antes se hizo un chino con el caballo que tenía que vender
para pagar el aborto.
Y en un soportal de mierda le pilló la munipa.
Entre la cárcel, la droga y la policía nací yo.
¿Y tú qué sabes?
Porque parece que tienes un curro que no es una aventura tras otra,
que cuando sales de aquí tampoco es una fiesta.
¿O vas a "kilates"? Pilates...
Más a mi favor. Y los viernes de copas.
Qué putada, tía, otro plan que se jode por el crío.
¿Y con quién sales de copas, dónde están tus amigas?
Te lo digo yo, en su casa, con los críos.
¿Se las ve jodidas? No, ¿verdad?
¿Qué haces tú que sea tan loco que no puedas hacer con un niño?
¿Irte en verano a la India a estar 15 días con cagalera?
Porque para eso te vas a Gandía, que puedes beber del grifo
y comer "piza".
Si el padre es tan gilipollas de perdérselo, mejor,
todo el cariño para ti. ¿Sabes todo lo que te puede querer?
(BERLÍN) ¿Qué estáis haciendo, Denver?
-Le estoy dando la pastilla para abortar.
-¿Qué pasa, necesita que se la metas en la boca
con un poquito de agua?
-El aborto es una cosa privada, ¿no?
Las mujeres deciden, pero no delante de todo el mundo.
De todas formas me...
Me lo voy a pensar hasta que salgamos de aquí.
-Fantástico.
Me alegro de que quieras seguir adelante con el embarazo,
en serio.
Ahora vuelve al despacho con los demás.
(Mensaje)
(LLORA)
¿Vienes de una despedida de soltera?
¿O ibas?
"Aquella no era la primera vez que Berlín metía la mano
en las braguitas de una mujer honrada,
pero sí iba a ser la primera vez que la sacara tan pronto.
A lo mejor Mónica hubiera preferido que se dejara llevar
por su instinto y se olvidara del teléfono
que había sonado entre sus piernas, pero no fue así".
Denver.
¿Qué va a pasar con nuestra autoridad
cuando se lo cuente a los otros?
"Incluso Berlín sabía diferenciar el placer del deber".
Mátala.
Ya me has oído.
(NAIROBI) A ver.
"Puedes intuirlo, pero en una fracción de segundo
te das cuenta de repente de que las cosas no cuadran
y que Río me seguía queriendo y no me había dejado porque sí.
Lo notaba tan fuerte que traspasaba las paredes,
tan fuerte como el amor que siempre termino sintiendo
por todos los hombres que me cuidan,
ya sean narcotraficantes, tarados, niños.
Y lo sentía igual que el primer día que le estreché entre mis brazos,
los dos tirados entre las piedras de un campo de Toledo".
Volvemos en 30 minutos.
Permiso.
Bueno, yo voy a correr un poquito, a estirar un poco las piernas.
-Tírale, ¿será por campo?
Aprender un idioma es mucho más fácil de lo que parece,
pero tienes que dejar la semántica a un lado.
"Por primera vez me di cuenta de que siempre había fallado
una cosa en todas mis historias de amor,
siempre me habían cuidado a mí.
Pero esta vez iba a ser distinto".
(GRITAN)
(NAIROBI) ¿Qué pasa? Joder, Tokio, Tokio. ¡Tokio!
Joder, vete a por Berlín.
(Teléfono)
(Teléfono)
Escúchame bien. Si alguien vuelve a ponerle una mano encima,
te juro por dios que el siguiente tiro
va a ir contra Helsinki, contra Berlín o contra ti.
Tú estás ahí fuera, en libertad, nosotros nos estamos jugando
la puta vida en esta ratonera.
(HABLA EN RUSO)
Helsinki, baja el arma.
(BERLÍN) ¿Qué se supone que estáis haciendo?
Helsinki.
Helsinki.
Bajad el arma.
(LLORA) No, por favor.
(DENVER) ¿Para qué tenías que coger ese puto móvil?
¿Para qué cojones tenías que engañarme?
¡Río, no!
(BERLÍN) ¿A dónde crees que vas? Tú ya has hecho bastante por hoy.
Helsinki.
(HABLA EN RUSO)
¿Sabes lo que va a pasar si no te mato?
Pues que me van a matar a mí.
Y después te van a matar a ti.
¿Y ahora qué?
"Ni siquiera oía lo que gritaba, solo quería escribir
una puñetera carta de amor. Mientras los fusiles y las miradas
me apuntaban, cayó la realidad como un bloque de cemento
y supe que los cinco meses en los que había creído en algo
habían terminado".
Tu historia de amor ha mandado a la mierda
vuestro plan de fuga, te tienen.
Y a Río también, la policía sabe quiénes sois.
Estáis en todos los telediarios.
Me cago en la puta.
Va, tío, va.
Ponte de rodillas.
No.
(DENVER) No me mires.
No me mires.
Por favor. No me mires a la puta cara,
no me mires a la puta cara.
¡Todo el mundo al suelo!
(HELSINKI) ¡Quietos!
(BERLÍN) Por última vez, vuelve a tu posición.