(HOMBRE) ¡Quieto o disparo!
(Disparo)
(MUJER) ¡No!
"Me llamo Tokio.
Pero cuando comenzó esta historia, no me llamaba así.
Esta era yo.
Y este, el amor de mi vida.
La última vez que lo vi lo dejé en un charco de sangre
con los ojos abiertos.
Hicimos 15 atracos limpios,
pero mezclar amor y trabajo nunca funciona.
Así que, cuando el segurata disparó, tuve que cambiar de profesión.
De ladrona a asesina.
Y así fue como empecé a huir.
De alguna manera, yo también estaba muerta.
O casi muerta.
Llevaba 11 días escondida
y mi foto empapelaba las comisarías de toda España.
Me caerían 30 años.
Y, la verdad, no soy ni llegar a viejecita
en la celda de un penal.
Soy más bien de huir.
En cuerpo y alma.
Y si no puedo llevar mi cuerpo,
al menos que escape mi alma".
(Tono de llamada)
"No me quedaba tiempo y había cosas importantes que debía hacer.
En realidad, solo una".
(Teléfono)
Sí.
"¿Mamá?".
Ay, mi niña.
"¿Cómo estás, cariño?".
¿Qué está pasando?
"¿No viste las noticias?".
Todas esas cosas que dicen de mí.
Sí, claro que las he visto.
¿Sabes qué?
Estoy pensando en irme de viaje.
"A lo mejor me enrolo en un barco chino.
De cocinera.
¿No decías que no sabía hacer una tortilla?
Así aprendo. ¿Qué te parece?".
No sé, cariño.
¿Y si comen todo chino, qué?
¿Ese viaje qué significa,
"que no voy a volver a verte más?".
Qué tonterías dices.
Pues claro que me verás.
"Te compraré un billete para que vengas a visitarme".
¿Visitarte dónde?
¿Al cementerio?
¿Estás sola?
Mamá, ¿estás sola?
Sí.
"Pues baja a la calle, como si fueses al mercado.
Yo te encontraré".
"Y ese día, el día que iba al matadero,
apareció mi ángel de la guarda.
Pero una nunca sabe a ciencia cierta cómo es un ángel de la guarda
y lo que menos te puedes imaginar es que aparezca en un Seat Ibiza
del 92".
Perdona, ¿tienes un minuto?
No.
Lo de cocinar en un barco chino solo tiene una ventaja,
que no tienes que fregar los platos.
"Por un momento pensé en los chinos
y en que odio a la gente que escupe".
¿Quién eres, policía? Espera, espera.
Vas de camino al matadero, tienes a un equipo esperándote
y tienen un coche desde hace seis días...
¿Por qué te voy a creer?
"Y así conocí al Profesor,
apuntándole con una pistola en las pelotas".
¿Puedo?
"Lo bueno de las relaciones
es que uno termina olvidándose de cómo empezaron".
¿Puedo?
Están ya en casa de tu madre.
Por eso he venido a ayudarte.
Quiero proponerte un negocio,
un atraco, un atraco...
singular.
Estoy buscando a gente que...
Bueno, que no tenga mucho que perder.
¿Cómo te suenan...
"Nadie había dado un palo así,
ni en Nueva York, ni en Londres, ni en Montecarlo;
así que si mi foto volvía a los periódicos,
al menos que fuera por el atraco más grande de la historia".
Os doy la bienvenida...
y... las gracias por haber aceptado esta...
Esta oferta de trabajo.
(Risas)
Viviremos aquí, alejados del mundanal ruido.
Cinco meses, los cinco meses que pasaremos estudiando
cómo dar el golpe. ¿Cómo que cinco meses?
¿Estamos locos o qué?
Mira, la gente pasa años estudiando
para tener un sueldo, un sueldo que, en el mejor de los casos,
no deja de ser un sueldo, un sueldo de mierda.
¿Qué son cinco meses?
Yo llevo pensando en esto... mucho más tiempo.
Para no volver a trabajar en mi vida.
Ni vosotros...
ni vuestros hijos.
Bien.
De momento no os conocéis y quiero que siga siendo así.
No quiero nada de nombres, ni preguntas personales,
ni, por supuesto, relaciones personales.
Quiero que cada uno elija un nombre, algo sencillo.
Puede ser números, planetas, ciudades...
-Rollo "Señor 17, la señorita 23". -Ya empezamos mal. Yo no sé
recordar mi número de teléfono. -Por eso te lo digo.
-¿Y planetas? Yo puedo ser Marte, este Urano.
-Yo Urano no seré, así que te olvidas.
-¿Qué le pasa a Urano? -Que tiene mala rima.
Van a ser ciudades, ciudades. Quedamos con ciudades.
Bien.
"Y así terminé llamándome Tokio.
Ese que me mira el culo es el señor Berlín.
En busca y captura.
casas de subastas y furgones.
Su mayor golpe, los Campos Elíseos, en París.
Es como un tiburón en una piscina.
Puedes bañarte con él, pero nunca estás tranquila.
Y era el jefe al mando del asalto".
(Tosidos)
"El que tose es el señor Moscú.
Lo primero que cavó fue una mina, en Asturias.
Después comprendió que cavando hacia arriba llegaría más lejos.
Seis peleterías, tres relojerías y la Caja Rural de Avilés.
Maneja lanza térmica y cualquier herramienta industrial.
El que está sentado tras Moscú es Denver, su hijo.
Drogas, dientes, costillas rotas.
Es el rey de las peleas de discoteca.
Pura sangre caliente.
En un plan perfecto, una bomba de relojería.
Río. Es mi debilidad.
Es como un Mozart, pero con los ordenadores.
Programa desde los 6 años y lo sabe todo de alarmas y electrónica.
Para el resto de cosas de la vida es como si hubiera nacido ayer.
Y ahí están los siameses, Helsinki y Oslo.
Hasta en el plan más sofisticado hacen falta soldados
y qué mejor que dos serbios.
Puede que piensen, pero, francamente, nunca lo sabremos.
Nairobi,
optimista empedernida.
Ha falsificado billetes desde los 13 años.
Y ahora es nuestra encargada de calidad.
Es posible que esté loca, pero tiene tanta gracia la 'jodía'".
Pensad que cada día los telediarios estarán hablando de nosotros,
que cada familia de este país se estará preguntando
qué estamos haciendo.
¿Y sabéis lo que van a pensar?
Van a pensar: "Qué cabrones, ojalá se me hubiera ocurrido a mí".
"El Profesor, sin antecedentes, sin registro.
La última vez que renovó el DNI fue con 19 años.
A todos los efectos, un fantasma, pero un fantasma muy inteligente".
No vamos a robar... el dinero de nadie,
porque les vamos a caer hasta simpáticos.
Y eso es fundamental, es fundamental que tengamos la opinión pública
de nuestra parte.
Vamos a ser los puñeteros héroes de toda esta gente.
Pero mucho cuidado, porque en el momento en que haya
una sola gota de sangre, esto es muy importante,
como haya una sola víctima,
dejaremos de ser unos Robin Hood
para convertirnos simplemente en unos hijos de puta.
Profesor.
Señorita Tokio.
¿Qué vamos a robar?
La Fábrica Nacional de Moneda y Timbre.
¿Quién eligió la careta?
(BERLÍN) ¿Qué le pasa a la careta? -Que no da miedo.
Tú ves las pelis de atracadores y las caretas dan miedo.
Son zombis, esqueletos, la muerte, yo qué sé, sientes...
(BERLÍN) Con un arma en la mano
te aseguro que da más miedo un loco que un esqueleto.
-Venga ya. -¿Quién era el payo este del bigote?
-Dalí, hijo, un pintor español. Era muy bueno.
-Un pintor. -Sí.
-Un pintor de pintar. -Sí.
-(RESOPLA)
¿Tú sabes lo que da miedo de cojones? Los muñecos de los críos.
Eso sí que da miedo.
-¿Qué muñecos?
-El Goofy, el Pluto, el Mickey Mouse, todos estos.
-¿Un ratón con orejas da más miedo, eso me dices?
-Pues sí, gilipollas. ¿Quieres que te dé un guantazo?
-¡Eh! -Que tengo razón. Vamos a ver.
Si un payo a punta de pistola entra con una careta de Mickey Mouse
a cualquier lado, le peña pensará que está colgado,
que liará una carnicería. ¿Sabes por qué?
Porque las armas y los niños
son una cosa que no se juntan nunca, papa.
¿Sí o no? -Visto así, sería más peligroso,
más retorcido.
-Entonces una careta de Jesucristo acojonaría más, es más inocente.
-Por eso dice que pega menos que a un Cristo dos pistolas.
-Como a un santo dos pistolas. (MOSCÚ) ¿Qué más da?
"Era evidente que en la banda faltaban mujeres".
(Frenazo)
"Una mujer puede tirarse dos días eligiendo zapatos para una boda,
pero jamás emplearía un minuto en elegir caretas para un atraco.
Todo lo que habíamos planeado empezaba ahora
y en esas décimas de segundo pensé en toda la gente inocente
a la que detendríamos en seco su vida.
El Profesor sabía que solo había una manera de entrar
en la Fábrica de Moneda y Timbre con tres toneladas
de artefactos de arsenal. Iba a hacerlo dentro del camión
que entraba cada semana en el edificio
con las nuevas bobinas de papel moneda listas para imprimir.
Y eso era lo que íbamos a hacer,
entrar hasta la cocina y escoltados por la mismísima Policía Nacional.
En España, cualquier cosa custodiada por dos zetas
es algo fuertemente protegido".
(Sirenas)
"Pero si inhibes cualquier posibilidad
de que se comuniquen por radio o telefonía
y si apuntas a unos chavales de 26 años
con cinco fusiles de asalto a la cabeza,
por más armados que vayan,
les ocurre lo mismo que nos pasaría a cualquiera de nosotros".
¡He dicho que bajes, coño, del puto coche!
"Que se cagan de miedo". ¡Vas a hacer lo que te digo!
"El valor y el heroísmo tienen un precio
y es mayor que los 1.600 euros al mes
que cobra un chaval con uniforme..." Abre la puerta del camión, ¿me oyes?
"...o un camionero".
¡Venga, coño, abre!
"Si esos hombres hubieran tenido a su hija
en la trasera del camión, nunca hubieran abierto,
pero ¿a quién le importan
unas bobinas de papel moneda con marca de agua?".
¡Deprisa, deprisa!
¡Joder, macho! ¡Venga!
(NAIROBI) ¡Tira, tira, tira!
Ahí sentado. Y ahora tranquilitos los tres;
si no, culatazo en la cabeza.
(BERLÍN) Conduciréis con una pistola en los riñones.
Cuando llamen por radio para saber qué tal va todo,
contestareis con tranquilidad, como si todo fuera sobre ruedas.
¿Está claro?
"Y en mitad de aquel caos con pistolas
recordé que la noche anterior me habían pedido matrimonio
y que hubiera preferido otros planes.
Pero si lo piensas,
nunca encuentras un buen día para un atraco".
Ahora ya sabes lo que tienes que hacer.
No le quites ojo a la niña.
No puede haber errores, ¿estamos?
Tiene 17 años.
Creo que podré con ella.
(Voces a lo lejos)
(Risas)
(Mensaje de móvil)
Hola.
-Hola.
-¿Quieres salir conmigo?
Vale. Te dejo.
-No, no, no.
Que no me lo tengo que pensar. O sea, que sí.
(MUJER) Bueno, chicos, ya hemos llegado.
Vamos a ir directamente al vestíbulo del museo, donde...
Pedro, haz el favor, no hagas como en clase.
Vamos a salir ordenadamente por las dos puertas...
Y esta es la fachada de la Fábrica de la Moneda y Timbre.
El corderito está entrando.
Perfecto.
Berlín, tu turno.
(Sirena)
(BERLÍN) Y ahora, mucho cuidadito con lo que haces.
-¿Qué tal, Javi? ¿Dónde está Rafita?
-Cambio de turno. (TOSE)
(ESTORNUDA)
-Eso está muy bien. Tranquilo.
(PROFESORA) Vale, chicos, vamos entrando.
Despacito.
(HABLA SIN QUE APENAS SE OIGA)
Esto es importante. En cuanto nos den las acreditaciones...
Las acreditaciones colgadas del cuello.
Tienen que estar visibles durante toda la visita, ¿vale?
No te vuelvas.
Cuando estás cerca, a mí me cuesta hasta respirar.
Pues respira,
porque dentro de nueve meses sí que se te va a cortar la respiración.
Adelante.
(PROFESORA) Bien visible durante toda la visita, chicos.
Acreditación colgada al cuello. Bajad la voz.
Berlín, la primera cámara, a tu izquierda.
¿No me vas a decir nada? ¿Te digo
que estoy embarazada y te quedas tan tranquilo?
¿Qué hago, llamo a mi mujer, le digo que recoja a los niños
y nos vamos todos a celebrarlo? Por amor de Dios.
(POLICÍA) Tira, tira. Dale, dale.
(RÍO) Entrando.
Atenta, Tokio.
¡Bien!
"Alarmas desconectadas". Ahora.
Sigue, dale, dale.
Eras tú ayer el que decías que estabais mal,
que no la aguantas, que tenéis problemas.
Problemas como cualquier pareja, Mónica,
como cualquier matrimonio que tiene tres hijos,
no que me fuera a separar.
Mónica, he tenido tres hijos, los tres por fecundación in vitro,
llevo más de 20 años manteniendo relaciones estériles con mi mujer
y ahora vienes a contarme esto.
Tú debes de ser Shiva, la diosa de la fertilidad.
"¿Qué estás insinuando?".
Yo no he venido aquí a por una pensión, ¿sabes?
Ni a por un divorcio,
y mucho menos a por una prueba de paternidad.
Creía que tú me querías.
Y...
Y me parece una idea bonita.
Difícil de encajar en nuestras vidas, pero...
Pero una idea maravillosa.
¡Escucha!
¿Qué, quieres saber qué voy a hacer con tu niño?
Eso es lo que quieres, ¿no? Escúchame, no te precipites.
(GRITA)
¡Quietos!
(BERLÍN) Quieto.
¡Quieto! ¡No te muevas o te reviento!
¿Qué pasa? ¡Haz algo! -¡Arriba, arriba!
-¡Salgan!
(GRITAN)
(Gritos)
"¡Vamos, vamos!".
¡Rápido! ¡Quietos!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Sí, sí!
Mierda.
Vamos, vamos.
Por aquí. Vamos.
Y esta escalera maravillosa, de mármol y granito...
-¡Quietos!
(GRITAN)
¡Quietos!
(GRITAN)
¡Quietos, quietos! ¡Vamos!
¡Atrás!
-¡Por favor, no! Profesor, tenemos un problema.
¡Ah! No veo al corderito.
¡No lo veo, coño!
Señorita Parker, ¿adónde se ha metido?
(Gritos)
Espera.
¡Por favor! -¡Vámonos! ¡Para allá!
Para, para. Para.
-Vale.
Vale, vale.
Estoy yendo muy deprisa. Lo sé.
(Voces y sollozos)
Vamos a inmortalizar esto, ¿no?
Vamos a hacer una foto con tu móvil.
Joder...
¿Aquí? Es un poco cutre, ¿no?
-Es nuestro primer día.
Estás muy guapa.
No veo a la niña. No la veo, joder.
Ábrete. Ábrete y ponte un poco sexi.
Que es tu móvil. Que si quieres, la borras.
Que esto es para nosotros, para ti y para mí.
Va, va, va.
Con esta foto lo vas a petar en Internet.
-¡Dame el móvil! ¡Que me des el móvil!
¡Dame el móvil!
¡Dámelo!
¡Que me des el móvil, joder! ¡Que me des el móvil!
¡Dame el móvil!
¡Que me des el móvil!
¡Ah!
(Llantos)
Lo primero...
Buenos días.
Soy la persona que está al mando.
Y, antes de nada, quiero...
presentarles mis disculpas.
Realmente, no son formas de terminar la semana.
(DENVER) Móvil.
-Pero ustedes están aquí en calidad de rehenes.
(DENVER) Móvil.
-Si obedecen, les garantizo que saldrán con vida.
(DENVER) Nombre. -Alison Parker.
(DENVER) PIN. (ALISON) 2078.
-Móvil.
-Tranquila, tranquila.
Tranquila.
-PIN.
¿Para qué necesita el PIN?
O me das el puñetero PIN o te lo saco a culatazos. Tú verás.
-¿De cuánto estás?
-(ATERRADA) De ocho meses.
-De ocho meses.
-PIN.
Con toda la cara de listo que tienes
y pones esa mierda de PIN. Menudo gilipollas. Tu nombre.
Arturo. -¿Arturo qué?
Arturo Román. -Arturo Román, muy bien. Arturito.
(BERLÍN) Ustedes son nuestro salvoconducto aquí,
así que yo les voy a proteger.
-Eh...
Dame las manos. Suelta.
Suelta. Suelta.
¿Cómo te llamas?
-Ariadna.
-Ariadna.
Ven conmigo. Ven.
Tranquila.
Siente mis manos.
¿Son las manos de un monstruo? -No, no.
-Porque no soy un monstruo.
Sé perfectamente cómo te sientes.
La boca seca, sensación de ahogo...
Tienes que intentar tranquilizarte. Inspira.
Inspira.
Inspira.
Eso es. Por favor, respiren todos conmigo.
Inspiren.
Suave, suave.
Hazte responsable de tu respiración. Espira.
Eso es. Eso es.
(Teléfono)
¿La señorita Mónica Gaztambide, por favor?
(SUSURRA) No te muevas. Por favor, no te muevas.
Calla. Que no te muevas.
Calla.
La señorita Mónica Gaztambide,
¿sería tan amable de dar un paso al frente?
Soy yo.
(Pieza de metal cayendo)
(DENVER) Eres un crack, papa.
Eres "mu" grande.
(GRITA ENLOQUECIDO)
Aquí se tiene que dormir muy bien, papa.
Aquí se tiene que dormir de lujo.
¡Oh! ¡Papa, papa, papa, papa!
Follar. Aquí, pum.
Pum, pum...
-Venga, déjate de hacer el tonto y a trabajar. Venga, coño.
-Esto huele de puta madre.
Huele mejor que el cordero asado, papa, que el cordero asado.
Túmbate aquí, cojones. -Venga, coño.
-¿Cuándo has tenido tú una cama como esta?
En el talego no la tenías.
¿Has visto dónde estamos, papa? Que somos muy grandes.
Que somos muy grandes.
-Chaval, no te equivoques.
Somos pequeños.
¿Tú sabes hacer algo?
¿Has trabajado alguna vez?
¿Has presentado el currículum en algún sitio?
Ah. Venga, coño.
-El currículum.
¿El currículum para qué?
¿Para sacarte a ti de Alcalá Meco?
-¿Crees que me siento orgulloso de eso?
entrando y saliendo de la cárcel.
¿Y sabes por qué?
-¿Por qué?
-Porque no soy muy listo, hijo.
Y tú tampoco.
Pero en este golpe el cerebro lo pone otro.
Y si tenemos suerte y no haces mucho el gilipollas,
saldrás de aquí con la vida resuelta.
-No voy a hacer el gilipollas. -Venga, coño.
Llena esto.
(Teléfono)
Quiero que conteste al teléfono
y convenza a quien sea de que estamos cerrados
por un problema técnico. ¿Entendido?
Sí.
No me va a quedar más remedio que apuntarle con una pistola.
¿La siente? Sí.
Bien.
(Teléfono)
Ahora.
Fábrica Nacional de Moneda y Timbre, dígame.
No, lo siento, no le puedo pasar con don Arturo en este momento.
Se ha caído el sistema.
No, no puedo hacerle que suba.
No, no puede subir a coger el teléfono, no.
No, no va a poder ser.
No, por...
¡Pues porque no, porque no sé dónde está ahora mismo,
porque no sé si está en la fábrica, en el museo, en la cafetería
o donde esté! ¡Y, además, no es mi trabajo, señorita!
Esa ha sido una interpretación de Oscar,
señorita Gaztambide.
(RESPIRA ENTRECORTADAMENTE)
"A los 20 minutos de entrar, comenzamos a cablear el sistema
de comunicación analógica para hablar con el Profesor".
(CANTA EN SU IDIOMA)
"Sin móviles, sin radiofrecuencia, sin que nadie pudiera oírnos.
Habíamos sellado las puertas y las alarmas no habían saltado.
Estábamos como en un limbo del tiempo, sin que nadie supiera
que habíamos tomado la Fábrica de Moneda y Timbre.
Y en esa dulce paz, antes de la tormenta,
parecía, sencillamente, un día corriente".
Estás guapo tú, ¿eh?
(Puerta)
¿Quién es?
(RÍO) Soy yo, déjame pasar.
Río, tío, nos pilla el Profesor y nos mata, ¿lo sabes?
Lo sé, lo sé, lo sé. Tengo que hablar contigo. Siéntate.
¿Qué pasa? Siéntate, coño.
(RESOPLA)
¿Qué pasa?
Mañana es el atraco.
Y no tenemos ni puta idea de lo que va a pasar.
Por eso quiero que sepas que voy en serio contigo
y entiendo perfectamente que, bueno,
que tú ya tienes una edad y...
y que puede que busques un... un compromiso más serio.
Por eso quiero darte algo.
No te he comprado un anillo porque estamos encerrados,
pero, en cuanto salga, te voy a regalar un pedruscazo
que vas a tener que llevar la mano en una puta carretilla.
¿Qué es esto?
¿Una chapa de pedida?
Ahora por lo menos sabrás mi nombre de verdad.
Ya, pero es que está prohibido saber nuestros nombres.
Bueno, pues no lo mires.
Pero es tuyo.
A ver cómo te cuento esto.
Lo nuestro ha estado muy bien, ¿vale? Genial.
Nos hemos enrollado algunas noches...
¿Cómo que algunas? Joder, todas, todas. Menos cuatro o cinco...
Sinceramente, no creo que seamos la pareja ideal.
¿No follamos bien? Sí, sí follamos bien, fantástico.
Por algo se empieza, ¿no?
Pero hace falta algo más que follar bien
para ser una pareja, ¿no?
¿Lo dices porque soy
Voy a tener
No soy ningún chaval, tengo la vida resuelta.
De verdad, Río, ojalá hubiéramos... Eh, ¿cómo que hubiéramos?
Amor había. Amor había, que estaba yo ahí.
Hay otro, ¿no?
Ya no.
Mira, Río,
cuando todo esto termine, igual tú y yo nos vamos a Tahití
y vemos si funciona, pero mañana yo solo quiero pensar en una cosa:
que no me maten.
Río.
Río, no.
No, no.
Te has dejado un móvil encendido.
Pues apágalo.
-Cámara acorazada abierta.
-Poneos los chalecos y preparaos para salir.
En cuanto estéis, activaremos la alarma.
Berlín, preparados para abrir las puertas.
¡Rehenes, por su seguridad, todos tres pasos para atrás!
Un poquito más por aquí. Eso es.
Ahí estamos. Todo va a salir bien.
Un poquito más juntos.
Chist. Tranquilos.
Tranquilos. Estoy viendo las bolsas.
Las tienen llenas de dinero.
Ahora se largarán y aquí no ha pasado nada.
(Radio)
(Alarma)
(EMISORA) "Tenemos un 10-33
en la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre.
-Z24 en camino. Estamos allí en dos minutos".
Dos minutos.
-Dos minutos.
(Alarma)
¿Por qué ha saltado la alarma? No lo sé.
Están parados sin hacer nada, no lo entiendo.
¿Por qué me cogen el dinero y se van?
¡No lo sé!
Un minuto, 40 segundos.
-Un minuto...
¿Cómo te llamas?
Arturo.
Arturo, ¿verdad?
Sí. ¡No, no he visto nada!
¡No he visto nada, lo juro, no he visto nada, no he visto nada!
Mírame. No he visto nada.
Ven, Arturo, mírame.
Mírame, mírame.
Eh, eh, venga, va.
(LLORA)
Eh.
¿Te gusta el cine?
¿Te gusta?
(SOLLOZANDO) Soy... Soy muy aficionado.
¿Y tú te has dado cuenta que en las películas de miedo
siempre sale uno al principio, así, majete como tú,
que tú dices: "Este huele a muerto",
y luego no falla? No...
Siempre cae.
Arturo, créeme, hueles a muerto.
(LLORA)
(EMISORA) "Z24 a central, estamos en 30 segundos".
"Es fundamental que la policía"
no tenga ni la más mínima idea de lo que estamos haciendo.
Vamos a hacerles creer que entramos a robar,
que nos sorprendieron huyendo con el dinero y que todo se jodió,
que sacamos las armas, disparamos a bocajarro
y no tuvimos más remedio... que recular.
"Y entonces, sin haber herido"
a nadie,
nos metemos dentro.
"Que piensen que estamos acorralados como ratas".
(Sirena)
"Que piensen que estamos improvisando".
¡Ahora!
-¡Tokio! ¡Tokio, espera, joder, vas antes!
¡Tokio!
(Sirena)
"Salir, tirar el dinero, disparar al suelo y volver".
(GRITAN)
"Lo había escuchado más de 30 veces".
(Disparos)
"Pero lo que no nos dijo el Profesor
es que ellos también dispararían a bocajarro".
¡Río, Río!
(Disparos)
¡Cago en la puta, tío!
(Disparos)
(Disparos)
(HABLA ENTRE SOLLOZOS)
¡Me cago en la puta!
¡La primera en la frente, tío, la puta primera en la frente!
¡Joder!
(RADIO) "Apoyo urgente. Solicito apoyo urgente.
En la Fábrica de Moneda y Timbre.
Hemos recibido fuego hostil. Agente herido.
Repito, agente herido".
"La bala de un M16 sale disparada a 3.510 km/h.
Vuela más rápido que la velocidad del sonido.
Así que si te disparan al corazón
ni siquiera oirás la bala que te ha matado.
De esa manera supe que lo había jodido todo,
en una milésima de segundo
y de la misma forma que siempre".
(Trueno)
Paula, te falta una flor morada ahí.
Paula.
Paula.
-Es que no entiendo por qué papá no puede venir mañana
a mi cumpleaños. -Pues ya te lo he explicado, Paula.
Un juez le ha quitado la custodia y ahora voy a ser yo
la que te va a cuidar. -No ha sido un juez.
-Ah, ¿no? -No.
-¿Y quién ha sido?
-Has sido tú, que no quieres que venga a mi cumpleaños.
¿A que sí, abuela?
-Eh... Bueno, verás, papá y mamá ahora están regañados.
Ya verás como se arreglan. -Mamá, por favor.
(Teléfono)
Comisario.
-"Raquel, sé que es tu día libre, pero tenemos un atraco con rehenes.
Los atracadores han intentado salir con el dinero y no han podido.
Han herido a dos policías.
Es en la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre.
Quiero que lleves tú la negociación".
-Mándame un coche. -"Lo tienes en la puerta".
(DENVER) ¡Explícame qué puta mierda ha sido eso!
¡Explícame qué cojones ha sido eso! ¡Se te va la cabeza!
¡Has acribillado a dos policías! -Tranquilízate.
Apareció un puto policía disparándome.
¿Qué hubieras hecho tú, escupirle?
Mira, ¡me cago en mi vida! -Pues qué vas a hacer, tía,
qué vas a hacer, seguir el puto plan, joder,
que lo hemos repasado
No íbamos a disparar a nadie.
-Caí bloqueado con los impactos... -¡Cállate!
Que también te cubrimos, pero disparando al suelo,
no a los cuerpos a quemarropa.
(Puerta)
(BERLÍN) Ya se están llevando a los policías heridos.
¿Están conectados los teléfonos?
Fuera cualquier señal inalámbrica o de radio.
Pasamos a analógico.
Llama al Profesor.
¿Qué lleva puesto?
¿Qué lleva puesto?
¿Qué lleva puesto?
(Teléfono)
¿Qué ha pasado? (BERLÍN) "Dos policías heridos".
¿Quién ha disparado?
"Tokio".
Conecta las cámaras al Profesor.
"Rozaron a Río y Tokio disparó".
Al parecer, tienen una relación.
Pásamela.
"¿Qué?". ¿Es cierto eso,
que tienes una relación con Río? ¿Qué coño estás diciendo?
No.
El amor de mi vida murió por mi culpa,
en lo último que pienso es en tener una relación con un crío.
"Disparé para protegerme; a mí y a mi compañero".
Y, señor Profesor, por mucho que lo haya pensado, las cosas
no siempre salen como las tiene previstas.
¿Qué ha pasado? -Han reventado una cámara
de la Fábrica de Moneda para llevarse las últimas planchas.
-¿Por qué no saltaron las alarmas? -Ha saltado una alarma manual,
suponemos que fue algún trabajador. -¿Cuántos rehenes?
-Imposible saberlo, el museo estaba abierto.
-Dame un número.
-Confirmados: 35 trabajadores,
y 17 chavales del Colegio Británico.
-¿Qué coño hacían ahí? -Estaban de excursión.
-¿Ha trascendido a la prensa? -No, no, aún no.
-¿Atracadores? -No lo sabemos aún,
estamos recopilando imágenes de los comercios cercanos.
(MÉDICO) Ha perdido mucha sangre. -¿Cuántos puede haber?
-Han salido cuatro, creemos que no menos de seis.
-¿Armas?
-Sabemos que tienen al menos tres M16.
Y son extremadamente agresivos. -Ya están aquí los GEO.
-Sí, han sido los primeros en llegar.
-Por favor, dame alguna buena noticia.
-Los policías a los que han disparado están vivos.
-Menos mal.
Vamos.
¿Qué pasa con las cámaras de dentro del edificio?
¿Dónde está la señal? -No hay señal.
-¿Cómo que no? -No hay señal, no sé.
Deben haberla roto o desviado. Estamos trabajando en ello.
-¿Qué pasa con la red?
-Han tumbado la fibra óptica, no podemos hackearlos.
-Escuchadme bien todos, Policía, Protección Civil,
quiero todos los teléfonos desconectados.
Vamos a liberar el repetidor situado en el tejado del edificio
por si hacen alguna llamada.
Cualquier señal de móvil de todo el perímetro
quiero que entre directamente por aquí.
-Vale, quiero a los analistas de escucha ya aquí,
en dos segundos. ¿De acuerdo?
-¿Tenemos los planos de dentro del edificio?
-Estudio una posible intervención.
"Volluto" intenso.
Luego dicen que el funcionariado no se cuida.
-¿Qué coño haces?
(BERLÍN) Es nuestro ratito libre.
Tienen que montar el campamento, enviarnos un dron,
buscar los planos del edificio;
hay que darles un poquito de tiempo para que se organicen.
Oye, ¿por qué Tokio habrá dicho que no estáis juntos?
-Porque no lo estamos.
-¿Y por qué habré escuchado cada noche el cabecero de su cama
como un martillo percutor? ¿Estará aprendiendo a bailar samba
a las cinco de la mañana? -Pues no lo sé,
no tengo ni puta idea. No sé si baila samba o duerme nerviosa.
-Dime, ¿yo te parezco un mamón al que se pueda mentir
como si le estuvieran escupiendo en la cara?
Estoy de coña.
Si yo también me la hubiese zumbado.
De hecho, puede que lo intente.
-Me parece que te estás equivocando, ¿eh?
Voy muy en serio con ella.
-¿Muy en serio?
Pero ¿en serio de tener un jardín y dedicarte al bricolaje
los domingos? -Eso es.
Y llenarlo de niños.
-Siéntate.
Mira, chico, las mujeres te darán sexo y diversión
porque... están programadas para doblegarte y que las fecundes.
Después dejarás de existir.
En el parto te vas a dar cuenta de eso.
-El parto tiene que ser lo más emocionante en la vida de un padre.
-En el parto lo que va a salir entre sus piernas
es una cabeza nuclear que lo va a arrasar todo.
En primer lugar, la maravillosa cueva en la que tú metías tu picha
ya nunca volverá a su ser.
Y mientras maldice tu nombre y pide la epidural,
se hará de vientre encima.
¿Sabes lo que te está diciendo con eso?
Que ya nunca volverá a ser una mujer sexy.
Y que a partir de ahora ese cebón se va a convertir
en el centro del universo.
Todas son así.
Te lo digo yo, que he tenido cinco divorcios.
¿Sabes lo que son cinco divorcios?
Cinco veces que creí en el amor.
-¿Tú qué puta mierda tienes en la cabeza?
¿Eh?
¿Cómo coño te ha puesto el Profesor al mando de esto?
-Por mi sensibilidad para tratar a las personas.
Ahora saca al corderito del grupo y llévalo a un despacho.
Y no te separes de ella.
Si se va a cambiar la compresa, tú a su lado.
-Vale.
Vamos.
Tranquila, voy a llevarte a otro lugar para que descanses, nada más.
¿Vale?
-Raquel, todas las comunicaciones que hagamos desde dentro
deben hacerse desde este teléfono o la radio, nada de móviles, ¿vale?
-Ponme con el interior, quiero hablar con los atracadores.
Ángel, ¿qué coño hace el coronel Prieto aquí?
-No lo sé. No lo sé.
-Hay unos individuos pegando tiros en el sitio
donde se hace el dinero,
¿no cree que Inteligencia debe estar al tanto?
-Llamando a la Fábrica de Moneda y Timbre, Raquel.
-Jefe, llamada al interior en curso.
(Tono de llamada)
(Timbre)
(Tono de llamada)
(Timbre)
(Teléfono)
(RAQUEL) "Hola".
Buenas tardes. -"Soy Raquel Murillo,"
inspectora al mando de la gestión del atraco. ¿Con quién hablo?
(DISTORSIONADO) "Con el atracador al mando del asalto".
-Tiene modificador de voz. -Limpiando la señal.
¿Cómo se encuentran sus compañeros?
(RAQUEL) Por el momento no tenemos que lamentar ninguna baja.
"Me alegro".
De verdad, sinceramente.
Perdone, le oigo un poco raro.
Sí, le pido disculpas por esta odiosa voz metálica,
"pero comprenderá que debo salvaguardar mi identidad,"
por si algún día nos ponen un helicóptero y nos vamos a Brasil.
¿Eso es lo que quiere, un helicóptero?
"De momento lo que quiero es negociar con alguien"
que no me esté dando largas, que no tenga que preguntar
a un superior, a Inteligencia o su mamá para decirme un sí o un no.
Entonces debería hablar con el presidente,
pero puesto que está ocupado dirigiendo el país,
intentaré sustituirle,
"si no le parece mal".
¿Alguna pregunta más? "Sí".
¿Qué lleva puesto?
¿Cómo? "¿Cómo va vestida?
¿No le parece que nuestra ropa"
habla mucho de nuestra personalidad?
Mire, no tengo inconveniente en contestar a su pregunta,
pero creo que debería informarle
"que esta conversación está siendo escuchada por varios miembros
de la UDEF, de la UIT, el CNI"
y su gabinete de enlace, el jefe de los GEO y varios oficiales más.
En ese caso, creo que lo cortés es saludarles y presentarnos.
Señores, un placer.
"Disculpen que no les dé mi nombre, pero pueden llamarme"
Profesor, es como me llama todo el mundo.
Hola. Soy Ángel, subinspector de Policía.
Encantado, Ángel. ¿Qué tal, cómo está?
-"Hola, buenos días". Buenos días.
-Hola, ¿qué tal?
Muy bien. Yo muy bien, muchas gracias. ¿Y usted?
Y después de este motivo momento, dígame,
¿qué es lo que quiere? Tiempo...
"para intentar aclarar las cosas.
Escúcheme, inspectora.
No hemos podido salir por cuestión de segundos, pero estamos"
perfectamente preparados para defendernos,
"así que intente evitar cualquier tipo de intervención".
¿Puedo confiar en usted? Por supuesto.
Pero para que yo confíe en usted debe tener un gesto conmigo.
Libere a esos chavales del colegio, son menores.
Todo irá mucho mejor así.
Pero, inspectora, usted todavía no me ha respondido cómo va vestida.
Con un traje de chaqueta gris, una camisa azul,
"unas botas de tacón negras y...".
Bueno, creo que por el momento es suficiente, ¿no?
Así puedo imaginármela muchísimo mejor.
Pero, inspectora, un traje de chaqueta para mujeres
puede ser de falda o de pantalón,
"así que le pediría que la próxima vez fuera usted"
un poquito más concreta.
Déjeme pensar en su petición.
A ver, ¿qué clase de zumbado con 60 rehenes
se pone a vacilar a su negociadora?
-No, está demasiado tranquilo para ser un zumbado.
¡Quiero helicópteros volando todo el día encima de su cabeza!
Nada de comida, agua o cualquier otro tipo de petición. ¿Está claro?
-Disculpe, inspectora.
Pero porque los deje sin postre no creo que vayan a entregarse.
Tanto el jefe de los GEO aquí presente como yo
creemos que es necesaria una intervención inmediata.
-Si hubieran querido una carnicería como la de la ópera de Moscú,
le hubieran llamado directamente a usted,
pero desgraciadamente solo está aquí para opinar y joder.
-Por favor, inspectora, no se ponga a la defensiva.
Estoy aquí para ayudarla.
Sé que no está pasando por su mejor momento.
-Si se refiere usted a la menstruación, no es el caso,
pero gracias por preguntar.
-Me refiero a la denuncia por malos tratos
que ha interpuesto a su exmarido.
(Murmuraciones)
-Vaya, qué bien hace los deberes Inteligencia.
No queda una sola alcoba donde no metan sus narices.
-Asuntos Internos también lo hace.
Cree que usted ha interpuesto una denuncia falsa.
Su exmarido ha rehecho su vida
tanto personal como profesionalmente dentro del Cuerpo,
pero hay mujeres que no siempre pasan página.
-Mire, no sé si es usted un miserable
o... simplemente un necio.
Por si a alguien le interesa mi vida personal,
he de decir que es un asunto ampliamente superado
y está en manos de un juez.
Gracias por su sensibilidad, coronel.
(Alarma)
-Está entrando una llamada en el repetidor del museo.
-Graba. -Sí, estamos grabando.
-Sube el volumen. ¡Silencio, por favor!
-"¿Cómo que no vienes a cenar? -Estoy trabajando.
Discúlpame delante de tu madre y tu hermana.
-¿Cómo que no vienes?".
-Se ha liado una buena. Discúlpame delante de ellas, pero créetelo.
No me chilles, bonita, por favor. -¿Qué pasa?
-Bueno, te dejo, ¿vale, cosita?
Venga, que te quiero un montón. Adiós, adiós.
-Corta.
Es Almansa.
(Helicópteros)
¿Por qué me has traído aquí?
-No, tranquila,
me han traído aquí para que te proteja.
Solo eso.
Cuando te desnudes, por favor, ponte el mono rojo.
-Vale.
(Helicóptero)
(BERLÍN) En pie.
Vamos, vamos.
Quítense los antifaces.
¡Quítense los antifaces!
-¿Qué pasa?
-Vamos a ser buenos.
Hemos tenido algún imprevisto,
pero, a pesar de los helicópteros,
me consta que nos van a dar algunas horas de tregua
y podrán descansar.
En unos minutos os vamos a repartir sacos de dormir,
agua y un sándwich. Ah, y les voy a pedir un favor:
quiero que se desnuden.
(MURMURAN)
-Quiero repartirles un mono rojo como el nuestro
para que se sientan más cómodos.
Perdón, señor, sin ánimo de molestar.
Entre esta gente hay enfermos con dolencias cardíacas,
mujeres embarazadas, diabéticos, adolescentes...
Yo les ruego que, por favor,
dejen marchar a los más vulnerables.
No creo que pudieran aguantar esta angustia toda la noche.
-¿Quién te piensas que eres, Gandhi? (BERLÍN) Tranquilo.
Es un amigo mío. Compartimos una gran afición por el cine.
(Gritos y sollozos)
-Coge la pistola.
No te pregunto que si quieres,
te digo que cojas la pistola. Coge la pistola. Coge la pistola.
Y ahora me apuntas. No, por favor.
Te estoy diciendo que me apuntes.
Una puta orden. Apúntame, coño. Aquí. Bien.
Y ahora me disparas.
¿Cómo? Que me dispares.
Dispárame. Por favor.
¡Por favor, no! O me disparas tú
o te disparo yo. Te regalo diez segundos.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve...
(GRITAN)
(Percutor)
-Son falsas, Arturito, pero lo has hecho muy bien.
Lo has hecho muy bien. Te la regalo, te la puedes quedar.
-Ahora les vamos a repartir algunas armas falsas.
En unas horas precisaremos de su colaboración.
Como han visto, lo único que tienen que hacer es obedecer.
Confiar en nosotros... y obedecer.
Venga, desnúdense.
Vamos.
"¿Qué lleva puesto?".
Raquel, ni "walkies", ni móviles, ni aparatos electrónicos.
No hemos rastreado dentro ninguna radiofrecuencia.
-¿Me estás diciendo que se comunican con un vaso de yogur y un hilo
para que no los detectemos? -No sé si es de yogur
o son una banda de sordomudos, pero no encontramos frecuencias.
(Helicópteros)
¿Qué cojones hacen aquí esos blindados?
-Vamos a entrar con todo.
-Eso será si yo doy la orden.
Estoy al mando y todavía no lo he hecho.
-Son órdenes de arriba.
-¿Alguien me va a decir qué coño está pasando aquí
o tengo que llamar al ministro de Interior personalmente?
Que qué cojones está pasando.
-Ahí dentro hay una persona de prioridad 1.
¿Sabe usted lo que es "prioridad 1"? -No.
No soy de su pandilla de inteligencia, no sé qué significa.
Entrarán. Entrarán porque tenemos a nuestro corderito.
Alison Parker.
(PRIETO) "Hija de 'sir' Benjamin Parker, embajador del Reino Unido"
y amigo íntimo de la reina de Inglaterra.
Por eso no tenemos más remedio que entrar,
porque si no lo hacemos ahora, mañana lo sabrá todo el país.
Creerán que no lo sabemos. Creerán que han conseguido ocultar
toda esta información a la opinión pública.
(PRIETO) Y hoy es un rehén más, pero mañana será su principal diana
y todas las pistolas apuntarán a su cabeza.
¿Es eso lo que quiere? ¿Eh?
Por eso entrarán la primera noche.
Y lo harán antes de las 04:15.
Porque a las 06:30 se hace de día.
¿Se imagina usted lo que sería para España una crisis con rehenes
gestionada por el Reino Unido?
Y más nos vale que entren sin pensárselo mucho
porque así tendremos más posibilidades...
de ganar la primera batalla.
Inspectora Murillo,
vamos a entrar ahora y vamos a sacar viva a esa chica.
Tengo que hablar contigo...
Cállate, que nos van a matar a todos por tu culpa.
Parece que tu jefe no te cae muy bien, ¿no?
¿Cómo sabes que es mi jefe?
Porque lo sé todo de vosotros.
Lo he estudiado.
También he visto el Predictor que está en tu mesa.
Y ahora me imagino quién puede ser el padre.
No le ha gustado el regalito.
¿Qué te ha dicho?
¿Que no se quiere hacer cargo?
No es fácil decirle adiós a un bebé.
¿Qué piensas hacer?
Abortar.
Unidades de intervención 1, 2 y 3, preparadas.
-Vamos a entrar. -¡Vamos!
-¡Vamos, vamos, vamos! -"Equipos 1, 2 y 3, preparados".
-Ahora.
(Sirenas)
Equipo 1, parapetados en la puerta principal.
Vigilad la azotea y los flancos altos.
(Teléfono)
Sí.
Berlín, van a entrar.
Allá vamos.
¡Señores, es la hora!
¡Ha llegado el momento de seguir mis órdenes!
Con nosotros.
"Y así fue como las Fuerzas de Seguridad del Estado
hicieron exactamente lo que el Profesor
nos había dicho que harían,
solo que aquella tarde, cuando lo dijo,
estábamos en el campo y no teníamos la sensación
de que nos iban a meter un tiro en la sien".
Entrarán por los cuatro sitios por lo que se puede acceder:
la puerta principal, la zona de carga,
la salida de emergencia y la azotea.
Vigilad la retaguardia de las puertas rebasadas.
Que no salga nadie.
Pero van a esperar. Van a esperar a que los de intervención técnica
hagan un reconocimiento del terreno.
Eso lo van a hacer desde el acceso de carga.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, que ya están en la puerta.
-¿OK?
-Introduzcan periscopio.
-Vamos.
-Raquel, está entrando una llamada desde el móvil de una rehén,
Alison Parker.
(RADIO) "Como saben, un grupo de secuestradores..."
-Súbelo.
(RADIO) "Tenemos otra oyente al teléfono para dar su opinión.
-No soy una oyente. Soy una rehén y estoy secuestrada".
Me llamo Alison Parker.
Soy la hija del embajador del Reino Unido.
-En directo, en Onda Cero. -"Les llama"
desde el interior de la Fábrica de Moneda y Timbre.
-¡Que corten esta llamada inmediatamente!
¡Ya! ¡Que la corten ya! -¡Corta la llamada!
-Nos han vestido igual que los secuestradores.
-Coronel, tenemos visión interior.
-¿Qué cojones es eso?
-Nos han armado y nos han puesto las mismas caretas.
-Amplíe. Páralo. -Nadie sabe quién es quién.
-Tiene una ametralladora Browning de suelo.
-Hijos de puta.
-Si entra la Policía, mataría a inocentes.
-Atrincherados con los rehenes, todos vestidos iguales.
Es imposible saber a quién van a dispar.
-No entren. (RAQUEL) Pare esto, Suárez.
¡Párelo!
-No entren, por Dios. (RAQUEL) Párelo.
-Abandonen posiciones. Abortamos operativo.
-Inspectora...
-Termine usted lo que ha empezado, coronel.
Yo no quiero tener nada que ver con esto.
"Y así fue como ganamos nuestra primera batalla
en nuestra primera noche,
sin entrar en combate y por sentido común.
Y 20 minutos después...
empezamos a hacer lo que habíamos venido a hacer".
("Novena sinfonía", Beethoven)
Ahora toca lo más bonito, ahora vamos a trabajar.
Conmigo:
Torres, Sánchez, Biedma,
"Lennon,
Guatsani,
Molina, García,
Domingo, De Gorza, Mateo".
Venga, tira por ahí. "Rodrigo, Molla.
Pérez". -Venga.
(NAIROBI) A ver, quiero las máquinas funcionando
las 24 horas, como si esto fuera una red de pocholos.
Sabéis, ¿no? "Chiqui pun, chiqui pun, chiqui pun".
"Cada vez que paramos perdemos medio millón, así que no vamos a parar".
Vamos a hacer las correcciones técnicas cada tres horas,
"tanto de tinta como de 'offset'".
Así que ya sabéis, alegría, fiesta e ilusión.
"El trabajo mejor pagado de la historia:
tal vez más.
Todo dependía del tiempo que pudiéramos aguantar dentro".
(NAIROBI) ¡Oh, Dios mío, qué maravilla, colega!
¡Qué maravilla, "coquinoqui"!
¡Nuestro dinero, tío!
¡Joder!
(Nairobi grita y ríe a lo lejos)
¡Estamos haciendo nuestra propia pasta, troncos!
(Acaba la música)
¿Me pone un descafeinado, por favor?
-"Hola. Este es el contestador de Marví.
Cuando suene el 'pi' puedes dejar un mensaje".
(Pitido)
Mamá, acabo de terminar, son las seis...
Perdone, ¿no tendrá un cargador de móvil por ahí?
-No.
¿Quiere usar el mío?
-¿De verdad? ¿No le importa?
No. ¿Seguro?
Gracias.
Tengo que hacer un par de llamadas. No pasa nada.
Muchas gracias.
"¿Qué coño vamos a hacer con tanta pasta?".
Si vamos a robar a lo grande, soñad a lo grande.
(BERLÍN) Yo me grabaría un disco, de corrido.
Así, en la portada todo mi careto.
"¿Tú no eres el capitán del equipo de rugby?".
No. De atletismo. Pues corre.
Joder.
(BERLÍN) "Piensa bien lo que dices, tengo"
un puñetero polígrafo aquí.
(ÁNGEL) "Todo el mundo prevenido. Atentos a mi orden.
-Es una rehén".