(RADIO) "Tengo a tiro al secuestrador".
¿Qué coño hacéis?
-Hay francotiradores, joder. -Ponte de rodillas.
-"Les están apuntando".
-¡Deme luz verde! (RADIO) "Los ejecutarán".
-"Dispararán. -Solicito abrir fuego".
(GRITAN)
-"Abramos fuego. -Los matarán".
-(SUSURRA) Luz verde.
-Cóndor tres, abran fuego.
(GRITAN)
(Disparo)
(RESPIRA ENTRECORTADAMENTE)
(Música fado)
¡Bien! Bien, señor Torres. Bien. Muy bien.
Pero ahora cambiamos de serie, ¿vale?
Cambiamos de letra, ¿vale?
Otro país, sí. No me rechiste. Venga.
¡Helsinki! Baja, corre.
-¿Qué tenemos? -Un herido grave. Corre, ¡corre!
La habéis matado, hijos de puta.
-(GRITA)
(GRITA)
(GIME)
(MOSCÚ) Vamos.
Agua, agua, por favor.
Agua, por favor. Agua.
Gracias. Arturo, sujétate. ¡Río, Río!
(RÍO) Alcohol, alcohol.
Necesito que te quites la mano... (GRITA)
-Raquel.
(TV) "Exempleados de la fábrica de papel moneda
han revelado la identidad del sujeto herido por la policía.
Es Arturo Román, director general de la Fábrica,
que acaba de ser herido por las fuerzas policiales,
mientras estaba en la azotea con los atracadores.
Los sucesos se han producido cuando se cumplen 32 horas
desde el inicio del secuestro.
(GIME)
Necesito hablar con mi mujer, por favor.
Necesito hablar con mi mujer.
"Dicen que cuando estamos a las puertas de la muerte
por fin somos capaces de ver nuestra vida clara".
"Y Arturo Román, desangrándose en una mesa,
esperaba precisamente eso: la clarividencia de la muerte".
"Averiguar de una vez quién había sido el amor de su vida".
"¿Laura, la mujer con la que había compartido 14 años
en santo matrimonio,
o Mónica, su secretaria y amante con la que había vuelto
a sentir la juventud?".
"Por desgracia, la única certeza que tuvo Arturo en ese momento
fue que, si no le sacaban la bala,
iba a palmar antes de resolver el enigma".
"Y, francamente, nuestros cursos de primeros auxilios
no garantizaban la vida a nadie".
Cava inferior.
Renal derecha.
Izquierda.
Mesentérica.
Pulmonar derecha.
Izquierda.
Este es el corazón.
Cava.
Subclavia derecha e izquierda.
Braquial.
Humeral.
Yugular interna.
Yugular externa.
Y en rojo las arterias principales.
(DENVER) Eh, para, para, para.
Vamos a ver.
¿Quieres que aprendamos medicina así, con dos rotuladores?
Si alguno recibe un disparo, no podrá ir a un hospital.
Os las tenéis que apañar ahí dentro.
Será un puñetero suicidio. -Calla ya, coño.
-Una cosa es que nos encerremos en esa ratonera.
Otra, que nos matemos. (BERLÍN) Denver.
Te estamos pidiendo que aprendas a sacar una bala.
No empieces con la épica del extrarradio.
-No es tan difícil. Coges la pinza, sacas la bala sin joder nada más.
-Ya está. -Sin joder nada más que un tiro.
Si me dan un tiro, me lleváis al hospital.
La respuesta es "no".
A ver, yo prefiero estar coja y libre
que con una salud de hierro y en una celda.
Nadie saldrá.
Cualquiera de vosotros es una pista y un hilo del que tirar.
Si alguien quiere renunciar, este es el momento.
Se queda aquí durante el atraco y luego se va.
(RÍO) ¿Durará mucho la charla?
Se me está quedando la pichilla como la de Helsinki.
-¡Eh! ¿Qué dice de mi "pichuli"? (RÍEN)
Basta ya. Basta ya. ¿Quieres ver mi "pichuli"?
Por favor.
Vístete, anda. Ay...
Que se ponga otro, por favor.
-El pirulí. Venga.
(IMPACIENTE) Vamos.
-¿No? No, no, no... Bueno, ya estamos.
Bueno... -Vamos, Nairobi.
Tampoco pasa nada, ¿no? ¡Vámonos, Nairobi!
(VITOREAN) Pero ¡qué sexy!
-Es negra. (HELSINKI) Sexy, sexy.
Sigue tú. ¡Uy! Vale.
Veamos qué has aprendido.
Pues aquí está la carótida... Ajá.
"Y así, jugando a los médicos,
descubrí que Nairobi era más interesante de lo que parecía".
El corazoncito.
La aorta...
"Y, aunque nadie sabía nada de nadie,..."
La aorta abdominal.
"...lo que nunca sospeché es que Nairobi tuviera un hijo".
"O una hija".
"Y eso era lo que parecía indicar la cicatriz de su cesárea."
-¿Qué haces? A ver, ¿qué haces? ¡Eh, eh!
¿Adónde vas? -¿Qué pasa?
-¿Qué miras?
-¿Qué pasa? Tranquilita.
-No, no. Vas a comerte el rotulador.
-¿Qué pasa? -Que es un poco tortillera.
No sé qué coño mira. ¿Qué miras? (RÍEN)
Tortillera, tú. Que se te puso la pepita como un azucarillo.
Como un azucarillo te voy a... (VARIOS) ¡Eh!
¡Basta ya!
"Y ahí empezó nuestra amistad".
(Murmullos)
(ÁNGEL) Raquel, Interior al teléfono.
¿Qué les digo? ¿Raquel? ¿Qué digo?
¡Raquel! ¿Qué les digo? (RAQUEL) ¿Qué?
-Preguntarán quién dio la orden. -Yo di la orden.
Diles que... el herido es un rehén.
¡Y cuelga el puto teléfono! -Parecía un atracador.
Yo pedí luz verde. Insistí.
Inspectora, asumo la responsabilidad con usted.
-Inspectora, la ambulancia está lista.
Vamos a hablar con el secuestrador.
(RADIO) "Preparando comunicación con el secuestrador".
(SUÁREZ) Había que tomar una decisión. Estaban ya...
Parecía que les ejecutarían, había que decidir, no había tiempo.
-¡Silencio, por favor!
(Tono de llamada)
(Teléfono)
¿Profesor?
"Han disparado sobre los rehenes".
"Hay uno entre la vida y la muerte. Supongo que llama por eso".
Tengo la ambulancia para trasladar al herido.
Nadie va a salir de aquí.
Ese hombre se está desangrando. "Por la bala disparada por ustedes".
¿Lo dejarán morir?
"Deje que meta a un equipo médico".
Profesor..., mire.
Sé que el error ha sido mío,
"pero si un rehén muere, será igual para usted que para mí".
"Porque le aseguro que en menos"
de cinco minutos toda la opinión pública sabrá
que ese hombre ha muerto
porque no ha permitido que entremos a salvarle la vida.
(INSPIRA)
"Dos cirujanos y un enfermero con material quirúrgico".
"Avíseme cuando lleguen". Gracias.
"Yo también tengo algo que pedirle".
El herido quiere hablar con su mujer.
Por supuesto.
(Llamada finalizada)
Joder.
Localiza a la mujer del señor Román.
¿En cuánto tiempo podemos tener aquí al equipo médico?
-En helicóptero desde La Paz,
-Traedlos. ¡Ya! -Vale.
(RESPIRA NERVIOSA)
(JADEA)
(Sirenas)
(AGENTE) Todos a sus puestos, venga.
Por favor, todos en sus puestos.
-(SOLLOZA)
Perdone.
¿Puede conducir?
-Sí, sí.
-Necesito salir de aquí, dar una vuelta.
-Sí. -Gracias.
(ÁNGEL) Eh, Raquel.
¿Qué pasa?
-Tengo que pensar.
-Arranque.
(Sirena)
No me mires así. No voy a dejarte sola.
¿Dónde coño está?
-¡Se ha escapado la hija de puta!
A ver...
(Móvil)
Va, va.
Ahí estamos.
(TARAREA LA CANCIÓN DEL MÓVIL)
Dime, hija.
"¿Vas a poder venir esta noche a dormir?".
-(SOLLOZA) No sé, mamá. -"Pero ¿por qué? ¿Ocurre algo?".
-Mamá, es...
Estoy...
He cometido
"un error muy grave en el trabajo".
-Hija, es que tu trabajo es muy difícil.
"Anda, cuéntamelo, porque no hay nada"
que parezca tan grave a los cinco minutos de contarlo.
-Estaba tomando vino con...
-"Eso me parece bien. ¿Con quién?".
¿Le conozco?
-No, mamá. No lo conozco ni yo.
La cuestión es... Cuando he vuelto a la carpa,
había una situación muy grave,
"de riesgo, en el tejado de la Fábrica y...
creía que uno de los rehenes estaba en peligro,"
así que he dado...
orden de disparar.
Y el tiro se lo ha llevado un inocente.
-Sí, sí. Si lo vi en la tele, hija.
-"Y ahora no sé qué hacer".
No sé si llamar a su mujer,
dar un comunicado de prensa, dimitir. No sé qué hacer, mamá.
-Bueno, para empezar, quédate tranquila y no te eches la culpa.
"¿Acaso no están ellos ahí con caretas y pistolas,"
encerrados, todos revueltos?
Tú solo querías proteger a los rehenes, ¿no?
"Hija... ¿Y si le hubieras salvado la vida a alguien?".
¿Qué? Ahora mismo no estarías llamándome por teléfono, ¿no?
"Bueno...,
y tampoco..."
me habría enterado de paso que quedas con desconocidos
"a tomar cañas".
-(BALBUCEA) Por Dios. Que... Que no quedo con desconocidos.
-¿Os habéis besado?
-¿Cómo le voy a besar? Si no lo conozco.
-Bah... Conocerlo... Conocerlo, qué tontería.
Lo bonito es el flechazo.
Hija, tenemos tan poco tiempo en esta vida...
-Bueno, mamá, pero ahora eso no es la cuestión.
La cuestión es que estoy en una situación crítica de trabajo.
-Hija, pues manda a la mierda ese trabajo tuyo.
"¿Por qué no pides que te pongan a sellar pasaportes
y así disfrutas un poco? ¡Caramba!".
"¿O crees que el día de mañana
estarás de la mano con el secuestrador"
en un geriátrico? Pues no, hija, no.
Pero, igual, con ese desconocido...
"(RÍE) Sí, tú ríete, pero yo sé muy bien lo que digo. Llevo ya..."
El tiempo no se para, hija.
Y tampoco da marcha atrás, ¿sabes?
(CONDUCTOR) Entrando al perímetro. -Lo voy a pensar, mamá.
Y tú, si ves que no llego, acuéstate, ¿vale?
-Vale.
-Oye, y acuéstate tú
"con alguien también".
(DENVER, ENTRE DIENTES) Joder...
Mónica. Eh, eh... Eh.
¿Qué haces aquí? ¿Estás loca?
Que no me encontraba muy bien.
Creo que son los medicamentos que no me sentaron muy allá.
-Los medicamentos.
Eso va a ser, los medicamentos. Sí, hija mía. Eso va a ser.
Madre mía, está hirviendo como una cafetera.
-Hay que sacarla de aquí echando hostias.
-Te ayudo. Espera, espera.
¿Me... me podéis dejar sola
un momentito? Sí.
Por favor.
(DENVER RESOPLA)
¿Cómo la ves?
-No la veo muy católica.
La veo mal.
Si no le sacamos esa bala, se nos va a tomar por culo.
-Papá, tranquilo, ¿eh?
Se va a poner bien.
-¿Por qué le disparaste, coño?
-Porque Berlín la iba a matar.
No podía hacer otra cosa.
-Hijo de puta.
Si quiere matar a alguien que apriete el gatillo, no tú.
Hemos venido a robar, ¿no?
No a matar a alguien. Ni a salvar vidas.
Joder, somos unos desgraciados, coño.
Nos tiene que tocar a nosotros... -Papá, tranquilo.
Tranquilo.
(Cisterna)
Mónica, ¿has terminado ya?
Sí.
(GIME DE DOLOR)
Vamos. -Raquel, espera un momento.
Quiero hablar contigo.
Quiero entrar infiltrado con el equipo médico.
-No. Entrará alguien, pero tú no.
-Ah, claro. Siempre hay alguien mejor para todo, ¿no?
Raquel, soy experto en armas de fuego.
Puedo entrar ahí dentro y, de un vistazo, saber cuántas tienen,
cuáles son y si son falsas o no.
Podemos saber quiénes son los atracadores.
-Tienes razón.
Me acompañarás y cubrirás a los médicos.
Y ahora te cuento lo que haremos.
Antes he oído un disparo.
(DENVER) La policía.
Ha disparado a un rehén.
¿Un rehén? Sí.
¿A quién?
¿A quién?
¿A quién ha disparado la policía?
-Al jefe de la Fábrica.
¿A Arturo?
¿La policía ha matado a Arturo?
-No. No lo ha matado.
¿Está bien? Sí.
¿Está vivo?
¿Está bien Arturo? Está bien. Sí.
¿Seguro? Seguro.
¿Está bien? Va a entrar un cirujano.
Con su equipo.
Le operarán y se salvará, ¿vale?
¿Le van a operar? Sí.
Tienes que decirle que estoy viva.
A Arturo, tienes que decírselo.
¿Me oyes? -Aquí nadie le dirá nada a nadie.
Porque tú te vas a poner bien y él también, ¿vale?
Venga. Vamos a verte esa herida.
Tranquila.
Es que se va a creer que ha sido todo por su culpa.
Que cogí el teléfono porque lo pidió.
Y ahora estoy muerta por su culpa.
Debes decirle que estoy viva, ¿vale?
Y su hijo también.
¿Estás embarazada?
Muy bien.
(TARTAMUDEA) Felicidades.
Dame un bolígrafo, por favor. -Vale.
¿Cuándo?
Gracias.
¡Ángel!
Que sepan que he tomado la decisión de entrar.
Aprovecharé la intervención médica para hacerlo.
-Celebro estas decisiones que toma de paseo en ambulancia.
Pero mi presencia responde únicamente al deseo del Gobierno
de que no haya un desenlace violento.
-Vaya.
Qué pacifista se ha vuelto de repente el del CNI.
¿No era usted el que quería entrar ayer con los tanques?
-Quería sorprenderlos. Acabar con esto cuanto antes.
Pero ahora la prioridad es cero víctimas.
Así que mi consejo es negociar y esperar.
-Tiene que ser muy jodido estar aquí todo el día
creyéndose más que nadie, sin tomar una sola decisión, ¿verdad?
El contertulio de la crisis de rehenes.
-Inspectora, no voy a entrar al trapo
porque entiendo que a cierta edad
las hormonas toman el mando ahí dentro.
Lo sé por mi madre.
(RAQUEL) ¿Adónde va?
-Como comprenderá, tengo que informar de todo esto, ¿no?
-Claro que sí.
Hasta ahora los secuestradores van por delante de nosotros siempre.
Lo tenían todo previsto.
Menos este disparo.
Es lo primero que se sale de su plan.
Y tenemos que aprovecharlo.
(RAQUEL) La única forma de entrar sin que nos detecten sus cámaras
es avanzar por este tubo del subsuelo
que conduce directamente hasta los sótanos.
Es la tobera de ventilación.
-Se añadió hace siete meses para liberar calor de la rotativa.
La obra está en proceso.
Probablemente no conocen su existencia.
-Necesito que dos de sus hombres entren por aquí.
El oficial García Lobo, aquí presente, y yo iré con él.
-Bien. El subinspector Rubio
"acompañará a los dos cirujanos y entrará como enfermero".
Las 18:09.
Todos en hora.
"A las 18:15 entrará el equipo médico".
"Según el jefe de Medicina Interna
la operación no durará más de 30 minutos".
Pero la pueden alargar exactamente hasta las 19:00.
La salida de los médicos
concentrará un mayor número de secuestradores para vigilarlos.
Momento en el cual Suárez y Lobo entrarán por el subsuelo.
"Accederán por la arqueta del sótano
vestidos con monos rojos y caretas de Dalí".
Se infiltrarán con los rehenes.
Solo tendremos éxito si funcionamos con la precisión de un reloj.
-¡Inspectora!
La mujer de Arturo Román. -Un momento, por favor.
Suárez, en marcha.
Encárgate de los médicos. Y ten cuidado.
(AGENTE) ¡Preparamos operativo!
-¿Qué ha pasado? ¿Está bien mi marido?
-Su marido está consciente y estable.
Ha sido abatido por error.
-¿Abatido? ¿Cómo que abatido? -Está herido, pero vivo.
Tranquila. Tranquila.
Los secuestradores nos permiten meter un equipo quirúrgico
y va a ser intervenido de inmediato.
-Perdone, pero... Es que ni siquiera la escuchaba, lo siento.
-Tranquila.
Todo va a salir bien, ¿vale?
Siéntese, por favor. -Gracias.
-¿Puede hablar con él ahora mismo? -Sí.
-Póngase esto.
¡Almansa, graba!
(Teléfono)
"¿Sí?".
Profesor, está aquí la mujer de Arturo Román.
Okay.
(SUSURRA) Esa bala hay que sacarla ya.
-Hazlo tú, papá.
Que tienes más sangre fría.
-¿Dónde está el kit de operaciones que nos dio el profesor?
Ahí hay un bisturí. -Lo tiene Berlín.
Joder.
No creo que sea buena idea pedírselo, ¿no?
-¡Los cirujanos! Ve a robarles el instrumental. Corre.
-Vale. ¡Espera! ¡Espera!
Dale la nota, por favor.
-Ahora te voy a lavar la herida, ¿vale?
Tranquila. Te vas a poner bien, ¿vale?
Arturo. ¡Arturo!
¿Cómo se llama tu mujer?
Laura.
Qué nombre tan bonito. Pues vas a poder hablar con Laura.
Las esposas sirven para estos momentos.
Son reconfortantes.
Nadie se acuerda de su esposa cuando está en la puerta
de la discoteca puesto hasta las trancas, pero...
Si tienes un problema, un accidente o... simplemente miedo...
La cosa cambia.
¿No te estarás acordando ahora de tu secretaria?
¿Eh? ¿Sí?
No.
Pero ¿quién se acuerda ahora de amantes
con hijos que podrían ser abortos...
o simplemente nada? Ahórreme el discurso, ¿quiere?
Escúchame.
Si dices algo raro, te meto un tiro de gracia
y tu esposa lo escuchará en directo.
¿Imaginas? (GIME DE DOLOR)
¡Inspectora!
Están encendiendo un teléfono.
-Hay que intervenir ese teléfono.
Quiero ver las cámaras selfi y principal.
Ahí, ahí.
"Hola, cariño".
Arturo, cariño, ¿cómo estás?
Bien, bien. Estoy bien.
"El tiro ha sido limpio". -No hay imagen.
Ni cámara selfi ni principal. Las han tapado.
"Van a dejar entrar a unos cirujanos ahora".
(LAURA) Ya lo sé.
Mira, llevo...
Llevo mucho tiempo pensando en ti y en...
Y en todo lo que hemos hecho mal.
No pienses en eso, cariño. Ahora no.
"Ahora no".
Además, la culpa es mía.
Yo sé que no estamos bien. Que llevamos tiempo sin estar bien.
Que os he descuidado a ti y a los chicos.
Que he sido un egoísta.
Te prometo que todo eso cambiará, ¿me oyes?
"Te prometo que va a cambiar".
"Llevas diez años diciendo que quieres ver
a tu hermana a Australia".
Aprovechar para que los niños aprendan inglés.
Y conozcan a los canguros.
"Pues es lo primero que haremos cuando salgamos".
Te lo debo.
Lo voy a hacer por ti.
Por lo mucho que te quiero.
Todos los años malgastados persiguiendo...
Pensando que lo único importante era el dinero y la posición y...
"Cuando lo único importante eres tú".
"Siempre has sido tú".
Desde el día en que te conocí.
Te juro que hay veces que...
Que intento acordarme de ese día...
"Y me pregunto qué demonios viste en mí, Mónica".
Laura.
Ahora solo piensa en salir de ahí.
"Solo piensa en eso".
"Te quiero".
Te quiero, mi amor.
-¿Está bien?
Tranquila.
-Qué tablas tienes, Arturo.
A tu secretaria... con el bombo...
Laurita esperándote en el 4x4 con los niños.
Tú, rodeado de dinero, eres una leyenda.
(NAIROBI) ¡Berlín!
¡Los médicos están ahí fuera!
(BERLÍN) Vas a tener que disculparme.
¿Todos saben lo que deben hacer? -¡Lo saben! ¡Claro que lo saben!
(GRITA) ¿Estáis listos?
(Murmullo)
Bueno, están listos.
-¡Mercedes!
¿Estás lista?
-Sí, señor. -A ella la quiero fuera de aquí.
Río, llévala a un despacho.
Nairobi.
-¡Nos ponemos las máscaras!
¡Y conmigo! ¡Rock and roll!
(Alarma)
Entrad.
Dejen todo en el suelo.
Cierren puertas.
(Alarma)
Avancen.
Manos en la cabeza y piernas abiertas.
Les vamos a cachear.
-Acompaña al caballero, por favor.
"Escúchame bien".
Uno de los sanitarios es un policía infiltrado.
¿Cuál? El de las gafas.
Sabes lo que hay que hacer.
Perfectamente. Vamos a ello. ¡Berlín!
Tiene que ser un puñetero trabajo de orfebrería.
Lo sé.
¡Señores!
El de las gafas es el policía.
Entrarán.
No sé si durante un asalto, durante una emergencia...
Si será el de la Cruz Roja o el de las pizzas,
pero lo que está claro es que van a intentar infiltrarnos a alguien.
Y esa será nuestra oportunidad
para intentar colocarles un caballo de Troya.
¿Sabéis lo que es?
No, lo sé pero la rima es fácil. ¡No!
El caballo de Troya... ¡Lo que me sale de la polla!
-¡Que te calles y concéntrate de una puñetera vez!
Perdón.
Lo siento.
Los griegos estaban en guerra con los troyanos.
Un día los troyanos encontraron en las puertas de su ciudad
un caballo de madera. ¡Un enorme caballo de madera!
Y, llevados por su vanidad, pensaron que era un obsequio de rendición
por parte de los griegos. Así que abrieron las puertas...
Y lo metieron dentro.
Lo que no sabían es que ese caballo estaba hueco.
Y repleto de guerreros griegos.
Esa noche los troyanos perdieron la guerra.
Y es exactamente lo que vamos a hacer nosotros.
Cuando intenten entrar
y piensen que están ganando la batalla...
(BERLÍN) Depositen todos sus objetos metálicos en esa bandeja.
Gafas.
Relojes.
Si tienen armas...,
micros... También les aconsejo que los depositen.
Vamos a rastrear cualquier tipo de radiofrecuencia.
Quítense los zapatos también. Por favor.
Y ahora túmbense.
Al suelo.
Eso es.
Modo cucaracha. (RÍE)
En pie.
Pónganse los zapatos.
Coja solo las gafas.
Las va a necesitar.
(BERLÍN) "Y ahora sí... Bienvenidos. Cojan sus cosas y acompáñenme".
"Gracias".
(Puerta)
¿Qué?
(ALISON) A veces en la tele sale gente como tú.
-¿Cómo yo qué?
-Atracadores.
Pero tú no cuadras mucho. Se ve que esto no es lo tuyo.
-¿Por qué?
-Por cómo coges el fusil.
-Pensaba que eras la hija del embajador, no de Rambo.
-Bueno, mi padre siempre quiso tener un hijo
y desde que tengo cinco años me lleva a pegar tiros.
-¿A pegar tiros?
¿A qué?
¿A los palillos de la feria?
-A jabalí, ciervo rojo,
antílope...
Pero lo que le gustaría a mi padre es cazar ecologistas.
Pero no me gustan las armas.
Una vez en Norwich...
a un amigo de mi padre se le disparó la escopeta.
Yo lo vi todo.
El disparo en la espalda, la gente gritando...
Es como cuando...
ves un accidente en la carretera y se te queda grabada la...
La mancha de sangre.
-Bueno...
Está descargado, ¿vale?
No tengas miedo.
(Pitido intermitente)
¿Cómo lo ve, doctor?
¿Saldré de esta?
(DOCTOR) La bala está alojada...
en la clavícula.
No afecta a órganos vitales
y tampoco se perciben...
esquirlas óseas.
Nadie va a morir de esto.
(DENVER) Al lío.
"Denver no tenía tiempo para diagnósticos".
-Anestesia. "Mónica se estaba desangrando".
"Si no robaba pronto los bisturís,
haberle perdonado la vida no habría servido de nada".
(BERLÍN) ¿Qué anestesia le pondrá?
-En contratiempos es preferible la sedación total.
(BERLÍN) No.
Mejor póngale anestesia local.
Así mi amigo Arturo y yo podremos charlar
durante la intervención, ¿eh, Arturito?
(RÍE)
(GRITA) -Tranquilo, tranquilo.
(GRITA) (DOCTOR) Vale, vale, ya.
(DENVER) ¿Ese reloj para qué es?
-Es para controlar la duración de la anestesia local, 25 minutos.
Si hubiese algún inconveniente durante la intervención,
deberíamos administrarle otra dosis.
Ponme el reloj en pantalla.
"Aquella operación estaba programada
y tenía que durar exactamente los 25 minutos que había ordenado
la inspectora".
"Esa cuenta atrás dejaría a dos policías con caretas de Dalí
en el interior de la fábrica
o, si salía mal, dos cadáveres en los conductos de ventilación".
Suelta el puto rifle.
Está descargado, suéltalo antes de que me cabree.
-La bala de la recámara.
Suárez, ¿me copias?
-Tubo despejado.
"Avanzamos hacia el objetivo".
Date la vuelta y pon las manos en la nuca.
¡Venga!
-¡Venga!
Venga.
¿Qué pasa? Ya no eres tan dura, ¿eh?
¡Venga, coño, venga!
Dispara.
Puta cría tarada. ¡De rodillas!
Bisturí.
-Para, que aquí las armas las reparto yo.
Bisturí.
(BERLÍN) Te has coronado antes, ¿eh, Arturo?
Cambiándole el nombre a tu mujer.
Claro, que es normal.
Fornicando por las mañanas con Mónica,
pasando las tardes con Laura...
Es normal que te confundas.
Pero es que las quiero a las dos.
Esa es la verdad.
Cuando estás en mi situación, es muy fácil juzgar a todo el mundo.
Piensa que eres un canalla,
un hijo de la gran puta.
(BERLÍN) Dios me libre a mí de hacer juicios morales.
Yo puedo entenderlo todo.
Conmigo puedes hablar tranquilamente de cualquier cosa.
Pero en realidad soy un desgraciado,
un pobre hombre que está enamorado de dos mujeres
y que no tiene los huevos suficientes para elegir a una.
¿Por qué coño has hecho eso?
-No sé, lo siento.
Lo siento.
-¡Al suelo!
Estáis a 11 metros de la entrada. (SUÁREZ) "Recibido".
Proseguimos.
(RÍO) ¡Puta niñata de mierda, pija de los cojones!
-Lo siento. -¡Que te calles la puta boca!
Que no me cuentes tu vida, ¿vale?
Que no soy el puto amigo de las marginadas, ¿te queda claro?
Si vas mendigando amistad al que te ha secuestrado,
es que estás muy jodida.
¿Sabes que...?
¿Que estoy embarazada de solo seis semanas y...
me preocupa más la vida del crío que la mía?
Hace falta algo más que una infección
para que no salgan los niños a comerse el mundo, mujer.
Oye, ¿cómo te llamas?
Moscú, me llaman Moscú.
Oye, Moscú,
¿y cómo es...
lo de...?
Bueno, lo de ser padre.
Ser padre...
Pues, mira, ser padre es que te caiga así de golpe en todo lo alto
un carro de problemas y además para toda la vida.
Vamos, lo que es estar preocupado el resto de tus días.
Primero, los catarros de bebé.
Eso es todos los fines de semana en Urgencias
en lugar de irte a tomar copas.
A mí me da igual, yo no bebo.
Pues peor para ti porque no sabes lo bien que sienta un Pacharán
cuando lo dejas ahí dormidito en su cuna.
Y luego el colegio.
El miedo...
que tenemos los padres a que...
A que tu hijo no sea el tonto y el saco de hostias de su clase.
Vamos, lo que es el "bullying" ahora.
Lo que pasa es que en mi caso...
era mi hijo el que caneaba.
Cada dos por tres me lo expulsaban.
No sé por cuántos colegios pasamos que...
Y luego su madre, la pobre, que tenía su oficio...
Bueno, ¿qué pobre ni pobre?
Me dejó solo, tirado ahí como...
Al pie del cañón.
Porque al final lo único que quieres es...
que sea normal,
que no se quede en la esquina fumando chinas
en lugar de ir al instituto.
Pero ser padre...
está bien. Está muy...
¡Eh, no, no! ¡Mónica, no te duermas!
¡Mírame, mírame! No te duermas, cariño.
¡Venga, mírame! -¡Papá!
-Eso es. -¿Qué pasa?
¿Qué pasa? -Nada, está bien.
-¿Sí? -(SUSURRA) Tiene demasiada fiebre.
No, no dejes de mirarme. A ver, mírame, eso es.
-Lo traigo todo.
(RAQUEL) "Cinco minutos para que salgan los médicos".
-Entendido.
-La tengo.
Gracias.
(BERLÍN) Y ahora cose tú.
-¿Quién, yo?
-Sí, tú.
Eres enfermero, ¿no?
-Sí, sí. -Pues eso.
-Es anestesia local.
La ponemos en la herida y en un pispás... sin dolor.
Voy.
-Venga, déjame, ya lo hago yo.
Quédate pendiente del pulso. -Vale.
-Venga, vámonos que... Ya está, ya, ya.
-¿Sabéis qué voy a hacer cuando... cuando salga de aquí?
Voy a estudiar a distancia.
-No has estudiado en tu vida.
-No te digo que vaya a hacer Medicina, pero sí...
Sí retomarlo donde lo dejé, ¿sabes?
-Esta te va a doler un poquito más, ¿vale?
Mira, mira. ¡Oh! -(RÍE NERVIOSO)
-Ya.
Vale, ya está.
-Ya está. -Ya está.
Ahora en cinco minutos te hace efecto y...
Y empezamos a abrir, ¿vale?
Venga. Vale.
(Pitido)
Estáis a dos metros de la entrada. -Visualizamos objetivo.
A ver...
Me encuentro un poco mal. Creo que voy a vomitar.
(BERLÍN) ¿Eres enfermero, bailarina o qué coño te pasa?
-Soy enfermero,
pero no estoy acostumbrado a trabajar rodeado de armas.
-Bueno, vale ya. Coso yo.
Pero quiero a todo el mundo en silencio, por favor.
(BERLÍN) Venga, vamos.
-Pinza.
(HELSINKI) El Profesor quiere hablar contigo.
(BERLÍN) Muy bien. Acompaña al enfermero al baño para que vomite.
Si no lo hace, le metes la cabeza en el váter hasta que lo haga.
¿Me oyes? Hasta que lo haga.
Adiós, Arturo.
-Va.
Vamos.
Vamos.
Emiten en onda corta y cifrada, así que están entrando,
pero no sé por dónde.
Oído, activo plan B.
"Actívalo y saca el equipo médico ya".
Ya.
"Mi amor, sé fuerte. Estoy bien. Te quiero. Mónica".
¿Tú qué coño quieres? ¿Yo qué sé? Antes he visto eso y...
Y me ha llamado la atención.
No sabía lo que era.
Perdón. Vale, perdonada.
Hala, hasta "luegui".
¿Qué haces?
¿Te quieres pirar? Que no quiero palique.
¿Cuántos años tiene?
Tu hijo.
Siete.
Tiene siete.
¿Dónde está?
¿Con su padre?
¿Con su padre? Con su padre no. Con su padre no ha estado nunca.
No se sabe nada de su padre.
¿Cómo se llama?
Axel.
Se llama Axel.
Significa "hacha".
Hacha. Sí.
Porque es un hacha. Ya...
Como su madre.
Ese niño es un superviviente, ¿sabes?
Ha sobrevivido a todo.
Es como un corcho de esos que hay en medio del mar
que no se hunden.
Así es él.
Con tres años...
me lo tuve que llevar de casa de mi madre
porque su marido...
le daba anís cuando yo no estaba porque le molestaba que llorara.
Así que me lo llevé.
Los dos solos, sin necesitar familia de nada.
Él y yo.
Y estábamos de puta madre.
Pero la cagué.
Un día...
tuve que ir a por unas pastillas para vender.
Y...
Y le dejé solo.
Cinco minutos.
Iban a ser cinco minutos, ¿eh?
Y me la lio
con el puto Spiderman de los cojones.
¡Me cago en Spiderman!
Porque él quería ser un superhéroe decía.
Escalaba todo. Escalaba que no veas.
Y se salió a la terraza por la ventana.
Entonces ahí cogió una silla, se subió a la silla
y empezó: "¡Mami!".
"¡Mami!".
Tres añitos y medio tenía.
Pues claro, a los cinco minutos
yo tenía ahí a una patrulla de policía, a los bomberos...
A todo Dios.
A mí me pillaron con las pastillas,
con antecedentes,
sin curro.
Para la trena.
Entonces mi niño empezó a pasar de familia en familia de acogida,
de mano en mano.
Y a mí nada.
Nada, ¿eh?
No me dejaron ni una visita, ni una llamada...
Nada.
Luego salí de la cárcel...
y nada.
No me lo dieron.
¿Lo has vuelto a ver?
No me dejan.
Eso sí...
Sé dónde está, ¿eh?
Ah, ¿sí? Está en Canarias.
Está con una familia que tiene un hotel.
Está bien.
¿Vas a ir a por él?
Voy a llevármelo...
y punto final.
Al otro lado del mundo.
Te voy a decir una cosa, mira.
En este atraco
no la voy a cagar ni yo ni nadie,
porque el que mee fuera del tiesto, le destrozo la vida.
De todos los planes que tiene la gente por aquí,
el tuyo...
es el mejor.
Y te voy a decir otra cosa...
¿Te gusta el tequila?
(Música)
(CANTAN)
Son las 4:03 de la madrugada.
Mañana hay clase a primera hora.
Explosivo plástico.
Perdón.
Estaría muy bien que estuvierais descansadas para la clase.
Nos hemos desvelado. A la cama.
¿Los tres a la cama? Cada uno a la suya.
Le queda muy bien ese pijama, Profesor.
Ahora.
Ahora.
(RÍEN)
Y tú... Y tú con las luces.
A mí este tío me pone muchísimo, me pone muchísimo.
¡Me pone muchísimo! ¿De verdad? Pues no se te nota nada.
¿Se me nota?
Mogollón. Pues que me lo note.
¡Qué mareo, chaval!
"El subinspector Ángel supo en una milésima de segundo
que habían perdido otra batalla".
"Esas caretas siniestras significaban que iban a echar
a dos hombres a los leones".
"También que el tipo que había ideado aquel atraco
tenía más inteligencia y más imaginación que la policía,
el CNI y la Unidad de Intervención,
y cuando se te adelantan así,
toca correr."
Tenemos que marcharnos ya.
-Señorita, por favor, hemos terminado ya.
¿Podemos irnos, por favor?
-Sí. -¿Sí?
-Tranquilamente.
Me van siguiendo.
(BERLÍN) ¡Doctor, doctor!
Un momento.
Un minuto, 30 segundos.
(Interferencias)
¿Qué pasa? -Hay inhibidores de frecuencia.
-Suárez, ¿me copias?
Han puesto inhibidores de frecuencia.
Creo que vamos a perder la comunicación.
(RAQUEL, ENTRECORTADA) "¿Me copias?".
-Hay inhibidores.
Perdemos comunicación.
-Suárez...
(BERLÍN) ¿Qué tal ha ido la intervención?
-Bien, pero tendríamos que volver en 24 horas.
-Agradezco el interés, pero para el posoperatorio
tenemos gente suficientemente preparada.
Mi amigo el enfermero... ¿Ya se encuentra mejor?
-Sí, sí, gracias.
-Me alegro.
Disculpe que no les acompañe, pero les dejo en buenas manos.
Adiós.
-Adiós. -Adiós.
(BERLÍN) ¡Envíen saludos nuestros al exterior!
¿Le dijiste a Arturo que estoy bien?
(DENVER) ¿Eh?
¿Le dijiste a Arturo que estoy viva?
Sí... No se lo dije. ¿Se lo dijiste o no?
Le di la nota. Ah...
¿Y qué dijo?
Joder, se volvió loco. Se volvió loco, ¿qué va a decir?
Que... Sigue.
Que...
Que te quiere muchísimo... ¿Y qué más?
Dijo que...
Que cuando salgáis de esta, te lleva para Australia.
¿A Australia?
Sí.
-No la veo.
-También dijo que no sabe lo que le viste para fijarte en él.
¿A Australia? Sí, a Australia.
Es el destino soñado de su mujer.
Además, Arturo sabe que me dan miedo los aviones.
¿Qué pasa? Que entró, ¿no?
¿Entró su mujer con los médicos?
¿Estuvo Laura aquí? No.
Sí. Se lo dijo por teléfono.
¡Suárez! -Puesto de mando, ¿me copia?
Puesto de mando, ¿me copiáis?
(Interferencias)
Mierda.
(AGENTE) Inspectora, los cirujanos están saliendo.
(ÁNGEL SUSURRA) No te pares.
No te pares.
Corred, corred ahora. Corred ahora. ¡Corred ahora! ¡Vamos!
"¡Vamos, fuera!".
Ángel viene corriendo. Ha pasado algo.
(ÁNGEL) ¡Abortad! Se han cambiado las máscaras.
No van de Dalís. Van directos al matadero.
(RAQUEL) ¿Qué?
Atención, abortad entrada.
Suárez, ¿me copias?
Objetivo alcanzado.
Procedemos a quitar tapa y ya estamos dentro.
(NAIROBI) ¿Qué hacéis?
-Una bala.
Una herida de bala.
-¡Ay, ay, ay! ¡Ay, Moscú! ¡Le estás haciendo una escabechina!
¡Trae, dame a mí! "Entonces pasó algo inesperado".
"Nairobi puso todo su empeño y meticulosidad al servicio
del bien común".
"En lugar de delatarlos, ayudó a Moscú a salvar la vida de Mónica".
-Voy a tomar un poco el aire.
"O al menos su pierna." (NAIROBI) ¡La madre que os parió!
"Ella sí que no había venido a matar a nadie."
(NAIROBI) ¡Joder, venga! "Y como os dije antes,
no estaba dispuesta a que nada jodiera el plan del Profesor."
Suárez, ¿me copias? Han cambiado las máscaras.
-Hay interferencias.
Puesto de mando, ¿me recibís? No os oigo.
-¡No llevan máscara de Dalí! Joder, es un puto suicidio.
"Atención, ¿me copiáis?".
¡Abortad entrada, repito, abortad entrada!
-Procedemos a sacar armas y estamos dentro.
-¡Abortad entrada! ¡Abortad entrada!
(ENTRECORTADA) "¡Es una orden!".
"Han cambiado las máscaras. No llevan máscaras de Dalí".
"Atención, ¿me copiáis?".
"¡Abortad entrada!".