(Мотор)
Рейчел, я не знаю.
Они украли из аптеки, записи были сохранены.
Я не знаю, как это могло произойти. Только ты и я знали это, ты и я!
(НАРРА) "Ты знаешь тот момент, когда ты завязываешь
ты не хотел завязывать? Больно, правда?
Вы там со своим обычным партнером и думаете:
«Какой сын великой шлюхи».
Я иду туда.
Или: «Какой ублюдок».
Вы не хотите в это верить, но вы знаете, что есть предатель.
И это может быть только вы или ваш партнер.
И Ангел знал, что это не так.
Рейчел пыталась найти объяснение этому грабежу,
но когда объяснения не приходят одни,
всегда есть кто-то, кто хочет дать тебе небольшой толчок ».
Я карка, и я все еще верю в хорошее и плохое.
И я положил руку в огонь, чтобы ты был хорошим.
Не могли бы вы положить руку в огонь для вашего субинспектора?
Потому что я бы не положил чужой член.
Ангел верил, что ничего не может быть хуже.
Но он мог.
Конечно мог.
Когда вы достигнете дна,
тебе еще есть что поцарапать в пропасть. "
(Музыка)
("Белла Чао")
(CANTA "BELLA CIAO")
Земля!
(CANTA "BELLA CIAO")
Что случилось?
(CANTA "BELLA CIAO")
- Что случилось?
-У нас это есть!
"Я даже не упал в воскресенье вечером,
когда атмосфера эйфории вторглась в нас.
Мы нашли землю, и у Найроби были прессы
в полную силу.
Он превысил 400 миллионов евро ».
(КАНТАН "BELLA CIAO")
(CANTA "BELLA CIAO")
«Мы закрыли входы взрывчаткой
и мы чувствовали себя в бункере.
Это были наши десять минут славы ".
Кто, черт возьми, хочет шум моря? Это поэзия.
Здесь бьется сердце мира,
бить за нас, потому что мы заставляем его биться.
Потому что мир движется через это, киска!
Что случилось? Какая вечеринка у вас здесь? Что случилось?
Эй, да!
(КАНТАН "BELLA CIAO")
Что с тобой не так
(КАНТАН "BELLA CIAO")
Ура!
"Без сомнения, это был самый счастливый момент, когда мы вошли туда.
А потом мы отдыхаем. "
Тем не менее.
Вы хотите расчесать?
Спасибо
Вы знаете, как сказать в моем городе "двое мужчин занимаются любовью"?
Сказано: «Гребень внутри».
(РИТ)
(Говорит по-сербски)
Прощения.
Извините С таким количеством лекарств у меня болит живот.
Не могли бы вы пойти в ванную, пожалуйста? Конечно, чувак.
(Говорит по-сербски и смеется)
(НИЗКИЙ ГОЛОС) Гиацинт.
Гиацинт, я Артуро. Ты меня слышишь
Хасинто!
-Дон Артуро.
(Решает) Вы живы!
Я был убежден, что тебя застрелили.
Я не бросился в глаза.
Мы находимся в подвале котлов.
Связали, как собаки.
Мы были заперты с четырьмя полицейскими.
Они только поднимают нас, чтобы пойти в ванную.
Послушай меня, Гиацинт, у меня есть ножницы
и я могу дать вам больше инструментов:
отвертки, ручная пила ... я не знаю.
Инструменты, которые я могу принести вам за два часа.
У тебя есть часы? Да.
Найдите себе оправдание.
Попытайтесь быть принесенным сюда снова через два часа. Два часа
С этого момента. Помните, второй слева.
Я оставлю здесь инструменты.
Какого черта ты хочешь, чтобы мы делали с ножницами и ручной пилой?
У этих людей есть взрывчатка, М-16, всего.
(Смеется)
Жизнь 67 человек в твоих руках.
Поверьте, все будет хорошо, и через несколько часов мы выйдем
этого кошмара. Хорошо.
(ХЕЛЬСИНКИ ГОВОРИТ НА СЕРБСКОМ)
Да, да, я ухожу сейчас.
(SUÁREZ) Фотографии, присланные похитителями
показать взрывчатые заряды в фотоэлементах.
Они были размещены во всех записях.
Даже в подземных вентиляционных соплах.
-Что это за взрывчатка? -Тедаксы считают, что они С4.
Но я вижу их гораздо более оранжевыми,
таким образом, мы отправили это Ученому, чтобы проверить это.
Кто из ученых?
-Мы отправили это Альберто.
Хорошо. Разве нет другого инспектора во всех научных
Могу ли я сделать ту же работу, что и мой бывший муж?
- Инспектор, они дали его Альберто, потому что он лучший.
-Это прямой приказ комиссара Санчеса.
-Ya.
А что говорит ученый?
-Они думают, что это P-4. Очень похоже на C-4,
британского происхождения, и что связь идеальна.
-Мы усложняем, а?
(Найроби) Элисон!
Я думаю, что пришло время поговорить
с Элисон Паркер.
(Alarm)
(ПОЛИЦИЯ) Полковник.
(Прието) Мобильный звонок идет
изнутри здания.
(Рейчел) Запись!
-Он из Ли Юм, заложник.
(РЕКА) Я Анибал Кортес.
Чего они хотят?
- Помоги тебе, Ганнибал.
Для этого нам нужно, чтобы вы помогли нам войти на завод
и убрать заложников как можно менее агрессивно. Ты понимаешь
- Во всех доступах есть пластическая взрывчатка.
Да.
Вступление не проблема, но нам нужен союзник.
Союзник, который говорит нам, где грабители
в каждый момент ты понимаешь?
-Ya. И зачем мне продавать своим коллегам?
(УЧИТЕЛЬ) Они соблазнят вас лучшим будущим,
с пользой осуждения,
с этим через один или два года вы будете отсутствовать ... Нет.
Если вы нам поможете, вы получите тюремное пособие.
Сокращение вашего предложения до двух лет.
В 22 года у тебя снова будет будущее.
Подумай об этом.
Разделяй и ты победишь. Этот девиз служил маленькому городку в Италии
Доминировать над всем миром.
Затем он служил Наполеону.
И теперь он служит Национальной полиции.
Они воспользуются малейшим контактом, чтобы соблазнить любого из вас.
Когда вы были там более 48 часов, давление начнется,
мука, негатив;
и это будет тогда, когда они попытаются перейти на самое слабое звено.
Слабость не в нас, а в том, что мы имеем снаружи.
- «Ты все еще можешь отступить, дорогая».
Но к тому времени, когда они пытаются связаться,
Вы совершите как минимум шесть или восемь преступлений.
Ни один судья не гарантирует вашу свободу. Никто.
Оказавшись там, единственный, кто может предложить вам свободу ...
это я
-Анибал, послушай меня хорошо.
Судья гарантирует вашу свободу в очень короткие сроки.
Хорошо. Давайте посмотрим, инспектор.
Смотри, грабеж с насилием: от 2 до 5 лет.
Преступление против свободы, похищение людей
и постановка условий для выпуска
из четырех полицейских в колонне: 40 лет.
(УЧИТЕЛЬ) Проверьте сигналы тревоги. Компьютерное преступление
Мы разговариваем от шести месяцев до двух лет.
Изменение общественного порядка в связи с нападением на заводе на месте:
от 1 до 6 лет.
А с заложниками нам гораздо сложнее.
И в УК говорится
которые составляют от 6 до 10 лет для каждого похищения.
Затем он застрелил полицию с близкого расстояния в первый день.
От 6 до 8 лет на каждого агента.
Но мы причинили им боль,
который несет преступление за травмы
и отягчающий фактор до 8 лет для каждого пострадавшего агента.
Мы будем говорить о ...
Если у нас есть ублюдочный судья, 723 года
запроса со стороны обвинения. Минимум, который они могут нам предложить
и судья, и само обвинение
без чистки своей задницы с УК это 173 года.
Так что не обманывайтесь. Посмотрим, УК
Это правила игры любой страны.
Никто не может их пропустить. Никто
Хотя есть одна вещь, с которой мы можем согласиться.
Помилование президента.
- Скажи ему да.
- Вы хотите, чтобы я попросил президента подписать прощение?
Нет, я хочу, чтобы вы спросили президента
который выходит по всем телевизорам и перед всей Испанией говорят
что если кто-то из похитителей решит сотрудничать
в конце кризиса возможность будет оценена
предложить ему помилование за его сотрудничество.
Первое, что президент выходит в новостях.
-Сумка -А потом я подумаю о себе
о том, что дерьмо продано. Очень хорошо, мы сделаем это.
Но для этого нам нужен жест доброй воли с вашей стороны.
Я хочу, чтобы вы сказали мне имя профессора
и количество грабителей, которые там находятся.
-Я думаю, ты должен следить за игрой.
Давай, Ганнибал, дай мне имя и номер
и я уверяю вас, что у вас снова будет будущее.
Хорошо. Имя и номер.
Возьми бумагу и ручку.
Мои яйца, 33.
-Что сукин сын! Бля ...
-Внимание, мы сокращаем связь с внутренней частью фабрики.
Но, дядя, какого черта ты сделал?
Возможность выиграть время облажала нас, что и произошло.
-Я не напрягался.
Я продолжал слышать чертовски шепот, черт возьми.
-Но давайте посмотрим, кем вы себя считаете?
Тебе пришлось казнить, а не решать или менять планы, трахаться.
Это шепот, что это за хрень?
Эй, эй, Рио слышал разговор.
И если он говорит, что не произвел, он не произвел.
У нас закружилась голова у гребаного инспектора несколько дней.
Так что это не его вина, хорошо? Мы
Вот и все. Кроме того, я не собирался звонить президенту,
ни телевидению, ни его гребанной матери на велосипеде.
Ты стоишь этого. Мать, которая родила тебя ...
«Несмотря на его блестящую интерпретацию,
Рио всегда знал, что он хочет принять сделку,
остановить время
и уйти оттуда, как будто ничего из этого не произошло ".
Хотели бы вы принять сделку с копом?
Вы знаете, что это не сработает, верно?
Знаете ли вы, что постоянная тюрьма подлежит пересмотру?
Что меня ждет
Я убил поручителя
и через несколько месяцев я пошел сюда, чтобы украсть.
И я застрелил копа. С каким милым ты выглядишь!
Как вы думаете, судья поверит в мою реинтеграцию?
Нет.
Я доверяю профессору.
Я "полон" с ним.
Вы не ответили мне.
Хотели бы вы принять?
Итого, что будет, если мы уйдем отсюда?
Мы собирались остаться вместе?
Или ты все время будешь пытаться вернуть мне лист?
Вы говорите о предательстве своих друзей.
Мои друзья? Мои друзья с названием города?
Токио, Берлин, Москва, Денвер.
Ну, мои друзья с названием города кажутся хозяином.
И я собираюсь сказать вам одну вещь:
Попробуй спрятаться, если примешь сделку,
потому что, если я увижу тебя, я застрелю тебя в храме.
Я только что говорил с охранником фабрики.
Я нашел это в ванной. Он говорит, что они их заперли,
и четверо полицейских.
Они наше единственное спасение.
Нет, я не голоден, спасибо.
(ХЕЛЬСИНКИ) Ты уверен? Да, спасибо
Наше спасение? Как, если они заперты?
Мы должны собрать их вместе в любом случае
Получить инструменты и передать их.
Но какие инструменты вы хотите украсть?
Ну, биты, молотки, винты, что угодно.
Вы видели, как у меня там есть арсенал.
Ну, вы должны взять их и дать их в ванной.
Послушай, Пабло, я не могу сделать это один.
Хорошо? Мне нужна твоя помощь
Когда это, славянская горилла, я пошла гулять,
Мне нужно, чтобы вы развлекали его.
Да, он исцелил мою рану, он очень хорошо знает меня,
Это помогает мне ходить ... И я не знаю, заметили ли вы, но ...
Это маленькая форель. Да кто бы это сказал!
Ну, так что, предложите себе, что он захочет страховку.
Ты хочешь что?
Что это будет? Тема, блять, тема.
И пока ты соблазняешь его, и он некоторое время с тобой,
Я пользуюсь возможностью, чтобы ускользнуть и украсть инструменты, хорошо?
Слушай, здесь каждый должен использовать свое оружие, ты меня понимаешь?
Ты чертов адонис, так что ты должен этим воспользоваться.
Чтобы спасти жизнь. Смотри, ты сумасшедший. Ты сумасшедший
Что еще это дает? Блин, если сегодня все твои поколения
Вы наполовину двусмысленны. Стоп, а? Para.
Вы говорите, позвольте мне изнасиловать меня за этого орангутана?
Послушайте, здесь ограничения установлены каждым.
Мне то, что ты это отвлекаешь, стоит мне. Хорошо?
Смотри, ты отвлекаешь его.
И я уже украл инструменты и все, что нужно.
(ХЕЛЬСИНКИ) Вот и все. Все кончено. Артуро, вы отдыхаете.
Береги свою рану. Тогда я приду
Давай Туннельные, здесь.
Не обсуждайте план ни с кем. План только для нас.
Чем меньше мы, тем больше шансов на успех.
Мы будем помогать другим извне, хорошо?
Артуро, я сейчас вернусь. Ну.
(Найроби) Заходите.
И сядь.
(БЕРЛИН) Мерседес ...
Здравствуйте.
Я позвонил ей, чтобы узнать, что мы делаем с ее ученицей.
Сбежал
и мы нашли его запертым в сейфе.
Как вы думаете, на что реагирует это восстание?
Возможно, это восстание девственниц?
-Что, черт возьми, ты говоришь о девственницах, дядя?
(БЕРЛИН) - Найроби, у многих видов мы это видим.
Девы мятежны, потому что они все еще уничтожены.
При всем моем уважении говорю это, как и у кобыл.
Пока они не приручены, пока они не смонтированы,
Они могут бегать, пинать, они совершенно непредсказуемы.
Вы слышали об этой концепции, верно?
-Эх ...
- В каком возрасте ты потерял девственность, Мерседес?
Мерседес, ничего не происходит.
Говори, пожалуйста, мы здесь. В семье, по секрету.
Профессор ...
-Ну ... Эх ... Я из маленького городка в Сории.
В 24.
- А вы не замечали до этого девственного восстания?
-Ну я не знаю.
-Think. -Это может быть.
На самом деле, прежде чем потерять его,
Я трижды убегал на вечеринки в Мединасели.
Я не знаю, если это то, что ... - Вот так. Именно это.
Здесь.
Интенсивный кофе с сахаром.
Спасибо.
Праздники Мединасели ...
А ты, Элисон? Ты девственница
Да. Ну и что?
Это не пугает меня своими речами.
Он ничего не сделает для меня, ты знаешь почему?
Потому что я не просто заложник, я ваше безопасное поведение.
То есть восстание девственниц здесь, без сомнения.
Ариадна, дорогая, пожалуйста,
Можешь принести мне этот красный ковер?
Конечно.
Посмотрим, что у нас здесь.
Твоя тетя Бекки, сотрудник в деревне в Мали.
Здесь у нас есть твоя кузина Элси.
Красивая, в Королевском колледже.
Брайан, это мозг семьи. В Веллингтоне
И здесь у нас есть несколько фотографий вашей сестры Лис,
здесь на ладито, в Ла Моралея. Учись в той же школе, что и ты.
Хотя я не думаю, что у тебя такой же темперамент.
Девушка из твоей социальной станции наверняка понятия не имеет
сколько стоит киллер, верно?
Приличного можно найти за 30000 евро.
Хотя застрелить твою тетю в Африке
С 10 000 евро мы исправили это.
Жизнь вашей семьи в ваших руках.
Найроби. -Пошли. Давай
Когда я призвал вас заявить о себе, я должен был сказать вам,
Самое главное - правильно выбрать момент.
Контрольный звонок Берлин. Здесь все хорошо. Там?
(БЕРЛИН) Все в порядке.
Идеально подходит. Ну, следующий звонок через шесть часов.
Инспектор, те, кто в недрах нашли колебания
в сейсмографе. Они работают с тяжелой техникой.
Конечно же, они туннелируют.
-Ты должен принести георрадар сейчас.
Посмотрим, узнаем ли мы, где они делают чертов туннель.
-Я позабочусь об этом.
-Давай послушай меня все в порядке.
Тех, кто не нужен, вы можете оставить.
Основные средства
тот, кто сейчас что-то делает.
Остальные пошли отдыхать и принимать душ, пожалуйста,
Что это уже начинает пахнуть как глубокий полицейский.
Исправьте, выходите на минутку, пожалуйста.
Я должен уйти от дела. Прости
Я думаю, что это прояснится,
Но сейчас я не могу доверять тебе, Ангел.
Ты не можешь мне доверять.
Потому что оказывается, что Толедо
Ты и я знали это, Рэйчел. Ты и я
-Но какого хрена ты говоришь?
-То что я не предатель.
Так что ... только ты ушел.
-Слушай, ты должен иметь мужество.
Они знали, что мы собирались войти в музей с масками
когда ты это знал
Они знали, что мы собираемся сдать, когда ты это знал.
И они знали о гребаной аптеке, когда вы знали.
Да? И это не может быть что-нибудь еще? -Что это?
-Я не знаю, звонок, телефон, гребаный микрофон.
- Про аптеку, только ты и я это знали.
-А ты никому не говорил, верно? Верно?
"И ты ничего не сказал странному парню в столовой?
А? Как?
Да, к твоему слезу.
Вчера здесь появляется дядя, и ты рассказываешь ему всю свою жизнь,
как будто ты был новым. "
И ты не подозреваешь его, верно?
Ты был здесь, Рейчел.
Это было внутри палатки.
Вы исследовали это?
Потому что я делаю!
Ты сделал свою чертову работу?
У того парня есть место рядом с ним, которое говорит, что он делает сидр.
И это все покрыто брезентом. Чтобы знать, что, черт возьми, он покроет!
-Не трахни меня, ты следил за ним.
Да, я следил за ним.
И это не делает сидр или хозяева!
Он делает тетрабрик дерьмо и бросает его в котел.
И в нем все полно дерьма, киска!
У него есть машина, сделанная ломом.
И он спит на койке, окруженной колесами и жирными пятнами.
И пахнет как химик, который готовит метамфетамин.
Я не знаю, какого черта она готовит.
Это не чистая пшеница, Рейчел! Это не так!
И вы меня подозреваете, я единственный подозреваемый.
Me? Me? Me?
-Как много тебе платят?
Миллион? Два?
-Посмотри, Рейчел ...
Слушай меня хорошо.
Иди возьми это в задницу.
-¡Suárez!
Суарес! -Я не могу в это поверить!
- Надень наручники и вытащи его отсюда.
- Успокойся, инспектор. Это не процедура.
Да, это так. Суарес, надень наручники, киску.
-Я касаюсь своей долбаной процедуры.
Пусть он наденет наручники и заберет его отсюда!
-Если хочешь, я могу позвонить в МВД.
Но здесь пока никто не наденет наручников.
Ракель ...
Я был с тобой 15 лет.
Со мной? Нет.
Вы подходили ко мне, чтобы посмотреть, упаду ли я на 15 лет.
Всегда с гребаной Серседильей во рту.
С надписью «Я покидаю Мари Кармен».
И с твоими чертовыми шутками бинго флирта.
И теперь, когда я наконец говорю нет,
оказывается, что Дон Пимпон оставил это
Он стал предателем, предателем!
Ты продал себя, Ангел.
Наша дружба,
этот оперативник ...
Смотри ...
Убирайся отсюда прямо сейчас.
"Вы знаете, что означает побочный ущерб?
Это термин, придуманный во время войны во Вьетнаме
Для американской армии.
Когда у них не было шаров
говорить прямо об убийстве мирных жителей.
Но иногда это также используется, чтобы снять вину,
Как бумеранг
И это должно было случиться с профессором ".
(ХЕЛЬСИНКИ) Давай!
Больше спешите!
Торопись, давай!
Давай, поторопись!
Возьми пару сумок и возьми это дерьмо.
Затем приходит ужин.
-Мне удалось украсть некоторые вещи из набора инструментов.
Какие вещи?
Ну ...
Пилы, отвертки, файлы ...
Хорошо, хорошо Sh!
Что ты делаешь, что ты делаешь? Спрячь это.
В течение 35 минут,
Попросите, чтобы вас отвезли обратно в ванную.
Вы входите во второй туалет слева,
вы берете инструменты и клей под крышкой унитаза,
внутри.
Они прибудут через 40 минут, хорошо?
Не может быть Я имею в виду меня? Я снова?
Я уже украл все инструменты,
Я загружен ломом, черт возьми.
А что ты хочешь, дай мне их здесь?
Ты сделаешь свою часть, я сделаю свою, малыш.
(УЧИТЕЛЬ) "Ракель ...
Что-нибудь случилось? С тобой все в порядке?
(Рейчел) Эх ...
Ну, я здесь один и мне скучно в столовой и ...
И немного разочарован, если вы хотите, чтобы я сказал вам правду.
Извините, я не понимаю. Разочарован?
Я должен был встретить кого-то на ужин.
Мой первый ужин за восемь лет с ...
Я имею в виду с кем-то, кто был не из моей семьи.
Но я думаю, что это оставило меня посаженным.
И разве ты не продвинулся на 36 минут?
(Рейчел) Это возможно.
Правда в том, что я очень нетерпеливая женщина.
Простите, спасите.
Простите за шутку, нет ...
Я просто хотел убедиться, что ты вспомнил ужин.
Правда в том, что я паникую саженцы.
Я не знаю, что делать, как выбраться отсюда, если ты не придешь.
Я не знаю, наверное, я бы остался здесь с ...
С моими каблуками и один и ...
И пили пинты, пока они не пришли выселить меня.
Недоступно для уныния. Мертвый от стыда.
Не беспокойся
Я буду прямо с тобой с этими пинтами.
Через пять минут
До сих пор
До сих пор (Зависнуть)
Когда ты рядом со мной, мне трудно дышать.
Тогда дыши.
Потому что через девять месяцев ты будешь дышать.
Это шутка, верно?
Пожалуйста, скажи мне, что это шутка.
Нет, это не шутка. Это не шутка.
Нет.
Моника, я, технически, я бесплодна.
Вы, должно быть, Шива, богиня плодородия.
Должен ли я позвонить жене, сказать ей, чтобы забрать детей
и мы все вместе будем праздновать это?
Нам нравится какой-нибудь брак, в котором трое детей?
Не то чтобы я собирался расстаться.
Я принес тебе меню, которое ты галлюцинируешь.
Бутерброд, который ... это ...
Ну, я ел это пару раз, и я не умер,
так более или менее ...
Некоторые печенья, которые ...
Я взял их без глютена.
Потому что я подумал: «Может быть ...
Это может быть целиакией, верно? Я ем много людей ".
Да. Я говорю: «Ну, тебе лучше».
И шоколадная пальма, потому что они мне очень нравятся.
Ах, ну и ...
И некоторые вкусности.
Ты хочешь
(ОБА ЗАПАХА)
(Позывной)
(Рейчел) Привет, я Ракель. Прямо сейчас я не могу вам помочь.
Если срочно, оставьте сообщение после сигнала.
(Сигнал)
(АНГЕЛ) -Ракель. Ракель, я Ангел.
Слушай, я прошу тебя пересмотреть.
Смотри, я понимаю тепло. Я тоже прошел.
Черт, это не первый ряд, который у нас с тобой, верно?
Слушай, я буду придурком или как хочешь, но ...
Но я не крот.
Я не крот, киска.
Ты будешь трахать мою жизнь, Рейчел.
Ты будешь трахать мою жизнь, хозяин.
Позвони мне
Хорошо, что я представился,
после этой даты он оставил его посаженным.
О да, я не знаю, что случилось бы со мной, если бы ты не появился.
Конечно.
А эта цитата вас особенно интересует или ...?
Нет, больше нет.
(ОБА СМЕХА) Какой позор.
Какой позор
Что ж, посмотрим, буду ли я хоть чем-то служить.
Конечно да
Ну я рада Что происходит, я должен признаться в этом ...
Что мы оба в опасности, потому что ...
Если я возьму все это, я начну напевать куклы.
Мы столкнемся с проблемой.
Конечно, вы получите очень смешно.
Как долго мы будем продолжать звонить от вас?
Когда ты смотришь на меня под столом.
Э-э ...
Давай, спаси.
Берегись
Посмотри на меня под столом.
Я предупреждаю вас, что если вы собираетесь сделать меня "основным инстинктом"
Мне все еще нужно что-то более сильное, потому что я немного классик.
Сохранить, обратите внимание на меня.
Я не хочу, чтобы ты делал здесь какие-то цифры.
У меня есть обоснованные подозрения, что вы что-то скрываете в этой мастерской
где он якобы делает сидр.
Итак, один из двух, или возьми меня туда навсегда
или мы ждем здесь, чтобы я получил распоряжение суда,
но я предупреждаю вас, что я возьму пару часов.
Итак ...
вы решаете
Эй, что ты думаешь утром перед ограблением?
Я имею в виду, ты встаешь и что происходит в вашей голове?
Ну что я знаю?
Ты просыпаешься там на рассвете ...
Вы курите
Вы говорите о чушь.
(МОСКВА) Ты можешь знать, что ты куришь так рано, чувак?
- сказал он сковороде в кастрюлю.
Как дела -Ну как насчет тебя?
Ну ничего из потустороннего мира.
Да, это требует большой смелости.
Я говорю вам, потому что я думаю об этих вещах, вы знаете?
В людях, которые находятся в камере смертников
или у таких дядей, как вы, которые попадают в мышеловку.
И не так много. Да.
Я говорю вам, я трус.
Посмотрите на меня, с женатым парнем, чтобы избежать страха неудачи
или быть оставленным. Вы не трус.
Я Вы нет. Вы нет.
Вы украли мобильный телефон в середине ограбления,
Вы настаивали на том, чтобы я выстрелил тебе в ногу
и вы столкнулись с берлинским дебилом.
И у тебя были яйца, чтобы схватить меня за шею и поцеловать меня,
И трахни меня
Что вам нужно много яиц, чтобы броситься на вешалку
с маской Дали. Вы Никита в секретарше.
На самом деле,
утром от ограбления он был потерян.
Сумасшедшая шлюха.
(МОСКВА) Что? (Денвер) Ну, все это, папа.
Дядя Восток, у которого все лицо было готово,
Но что я знаю, это было безумие.
-Что нет, мужик, нет. По крайней мере, он знает, что говорит.
-Я начал сомневаться во всем.
Я не знаю, что за хрень я здесь делаю. (МОСКВА) Ну, будь со мной.
-Это здесь весь камень должен что-то разбудить?
Парень, который подделывает счета, ты, кто ...
Ты машина в твоем, папа, но я ...
Если я не сделал ничего хорошего в моей жизни.
Он был дядей гребанной матери.
Он сказал мне, что нуждался во мне, и вот я здесь,
встреча самой красивой девушки из всего этого безумия.
Одну минуту
«Это инструменты, которые нам удалось украсть.
Раздень и приклей их к телу с помощью клейкой ленты
чтобы иметь возможность взять их в подвал и отпустить.
Разрезать трубы котельной
и все, что вы можете вооружиться.
В 9:00 вечера ужин не работает,
Вы воспользуетесь этим моментом, чтобы разоружить своих похитителей.
и убежать Мы встретимся на складе
спрятан за катушками.
Я постараюсь пойти с максимальным количеством заложников
без ущерба для плана ".
Одна секунда.
-OUT.
Эй, что ты делал раньше в жизни? Ты не будешь грабителем вечно.
Как дела Я работал во многих вещах. Из чего?
В основном коммерческий.
Ну, и в химической промышленности,
конечно в парке.
Ну и я тоже танцую на дискотеке.
Что? Да да
Без рубашки, с кучей детей в клетке, дающей все.
Но в «крутом, крутом» плане? И что они бросают в меня.
Самба, твист, рок-н-ролл и флипас.
Что скажешь Да.
Какой флипо? Вы волнуетесь
Позволь мне плавать, научи меня, как ты танцуешь.
Здесь? Давай, потанцуй для меня немного.
Дай мне минуту
(Рок-н-ролл музыка)
(Мелодия)
(Рейчел) "Привет, я Ракель. Прямо сейчас я не могу вам помочь.
Если это что-то срочное, оставьте сообщение после сигнала. "
(Звуковой сигнал)
Ракель, ты можешь сказать, почему, черт возьми
ты не берешь мой телефон
А? После 15 лет с тобой рядом, как чертовски.
И не для сближения, нет, нет, для дружбы, для любви.
Ты меня слышишь Для любви
Заходите, пожалуйста. Нет, вы проходите
Давай
Что это
Это склад.
А эти пластики?
Они только пластмассы для защиты от холода,
Не паникуйте. Я не боюсь.
Следуйте.
Включи свет ...
И не делай глупостей.
Слушай, я собирался отправить все это в ад,
отправить Мари Кармен в ад
Для шлюха, которая бы не трахалась и не спрашивала.
Ты меня слышишь Вы шлюха, эгоистичная и навязчивая шлюха.
Вы шлюха шлюха! Чертова сука! Пожиратель!
Холодная, киска! Фригидное дерьмо!
(Horn)
Рейчел, это снова я, Ангел.
Простите, я не хотел называть вас стервой.
Мне очень жаль
Ты меня потопишь.
Я не знаю, что я собираюсь делать, если они выгонят меня из Тела.
Киска, я не знаю, как я надену это.
Ты уничтожишь меня.
Я знаю, что сказал ему, что я безработный,
но этот сидр не работа как таковая,
Это просто проект.
Я не знаю, хорошо ли это сработает или пойдет не так.
И, честно говоря, я не знаю, что происходит.
Я не знаю, видел ли твой партнер что-то незаконное.
Хорошо это правда
что я сплю здесь несколько ночей,
в двухъярусных кроватях, а у меня до сих пор нет свидетельства о заселении
и я не знаю, видел ли он это
или что мне нужно пройти какой-то тип проверки.
Я не знаю, нет ...
Сидр.
Могу ли я попробовать сидр?
Конечно, конечно.
(Рейчел) "Ожидалось, что инспектор захочет войти
в секретном уголке профессора.
И за горстку евро
легко арендовать скалистый склад
и превратить его в идеальный набор
для функции
Желая верить или нет ...
это была часть, которую должен был поставить инспектор ".
Прости, Сальва.
Этот сайт замечательный.
Я чувствую себя очень смущенным ...
за то, что показал ему пистолет
чтобы заставить его привести меня сюда, правда.
Я бы предпочел научить его чему-то еще.
Я хочу сказать что-то еще, как вы говорите,
«Основной инстинкт».
Я чувствовал бы себя гораздо менее смешно
и стыдно за то, что я сейчас.
И подумать, что я чуть не отправил своего бывшего мужа.
Его бывший муж? Да, я знаю, что это чертов ублюдок,
но он лучший из всех ученых полиции,
потому что, как я описал это, как будто это было
лаборатория наркотиков ...
Наркотики? Да.
Да ладно, я чуть не облажался еще больше.
Я хочу, чтобы он знал, что я не собираюсь снова вынимать пистолет.
Да, уже.
Ни для того, чтобы кешировать вас, ни больше сомневаться в вас.
Из вас Из вас, из вас, из вас.
Пора перестать с нами обращаться,
Ты не думаешь
Я думаю, что пришло время, чтобы подтянуть себя, да.
Да да
(Мобильный)
Ангел, я тебя хорошо поймаю? -Да, скажи мне, Пилар.
-У меня есть результаты того, что вы просили.
Я проанализировал след автомобиля
а также ложка, которая принесла мне и, бинго, совпадают.
Человек, который коснулся этой чайной ложки
Это тот самый, который заставил патрульную машину.
- Это хозяин, Пилар, это хозяин. Я позвоню тебе позже.
(Вибрация)
«Голосовой почтовый ящик с номером, по которому вы звоните, заполнен».
Ебать.
(Horn)
Время пришло Охранники должны отпустить сейчас.
В 22:30 они прибудут на склад.
Ты знаешь где это? Да, прямо здесь
Могу ли я уведомить кого-то, 5 или 6? Не в настроении.
Ты сумасшедший Почему?
Хочешь трахнуть это перед тем, как начать?
серьезный риск для плана,
Мы поможем вам со стороны.
Кто этот третий человек?
Моника Газтамбидэ. Ах!
Она беременна, и вы должны вытащить ее отсюда.
Я, я. Куда, черт возьми, ты идешь
Искать ее. Что насчет меня?
Я останусь здесь Как мне пойти в магазин?
Я не могу входить и выходить, как я хочу.
Не трахни меня. Еще хуже то, что я должен сделать.
Я должен убедить дядю, что отвезу меня в Монику
а затем избавиться от него. Ты собираешься убить его?
Чего я не собираюсь делать, так это оставаться здесь и ждать, как маленький ягненок
получить выстрел.
Человек должен делать то, что должен.
Хельсинки.
Что случилось?
Я все еще плохо себя чувствую, а?
Что случилось, Артуро, ты хочешь больше таблеток?
Нет.
Надеюсь, мой будет решен с аспирином.
Это не так ...
Это раньше, когда я видел Монику Газтамбиде
и я видел, что она была жива, что она была в порядке,
Я рухнул
и я думаю, что я не отреагировал так, как она ожидала.
Дело в том, что тогда этот твой партнер, Денвер,
Он снял это или где бы вы ни были
отдыхать
и я почувствовал необходимость поговорить с ней.
Я чувствовал себя очень сильным.
Пожалуйста, помогите мужчине влюбиться.
Да?
Ничего не происходит
Хорошо, Артурито, хорошо.
Давай Спасибо
«И когда наше первое поражение приближалось,
мозг операции отсутствовал,
потому что так же ярко, как это было,
У меня было только два глаза
и в то время они были для инспектора ".
Что?
Ничего.
Что?
Вы смотрели на меня.
Я не знаю
Без очков ты выглядишь как кто-то другой.
Как Супермен и Кларк Кент.
Я тебе больше нравлюсь в очках?
Я этого не говорил.
Я ношу их прямо сейчас.
Спать в очках немного странно, ничего не происходит.
Я обычно снимаю их, но эй.
Сегодня особенный день.
Лучше?
Что происходит, я не могу спать,
Прости
Я не знаю, я хочу проснуться с моей дочерью,
взять ее в школу,
Пусть он увидит, что у него все еще есть мать. Конечно.
(Рейчел) "Привет, я Ракель. Теперь я не могу вам помочь.
Если это что-то срочное, оставьте сообщение за сигналом. "
(Звуковой сигнал)
Рейчел, это снова я. Позвони мне У вас есть автоответчик полный.
У нас это есть, слушай, у нас это есть.
У нас есть парень, который помогает им снаружи.
Но чтобы взять вашу дочь в школу, они должны быть
Как минимум 7-8 часов.
Я имею в виду, то же самое пребывание там в 00:00 или 01:00
или в 07:00 будет достаточно.
И это Сальва, Сальва,
Сальва, та, что с сидром,
он был на слом, он угрожал русским, блин.
Прости
Я не останусь
Эй, а это пианино там?
Ты играешь на пианино?
Он использует тебя, киска, его отпечатки были на дзете.
Это приблизилось к вам, чтобы воспользоваться результатами исследования.
Использует тебя
(Удары)
Дерьмо.
Дерьмо.
(Фортепиано)
(Сирена)
(Одышка)
Она твоя жена
Нет. Моника не катается на скандалах.
Это должен быть один из ваших партнеров.
(Одышка)
(БРЮКИ)
Не останавливайся!
(Денвер) Ебать!
Какого черта ты здесь делаешь, дядя?
(КРИК)
"У Артуро наконец появился героический жест.
И вместо того, чтобы сбежать в одиночку,
Он решил спасти свою принцессу,
но он выстрелил через задницу,
потому что принцессы тоже имеют свою жизнь ".
Что случилось, Моника?
«И его секреты».
Этот дикарь насиловал тебя?
Нет, он меня не изнасиловал, не говори ерунды, Артуро.
«Мы всегда слышали истории о мужьях, которые
своим женам с любовником,
но когда Артуро нашел любовника своего любовника,
он забыл план побега ".
(ХЕЛЬСИНКИ) Артуро, чувак.
«И я слышал только одно слово».
Я в порядке Вдох.
Я в порядке Сделай глубокий вдох.
«Месть».
Одевайся, дорогая, убирайся отсюда, пожалуйста.
Что? Что ты носишь
и убирайся отсюда, пожалуйста. Нет, я не ухожу
Убери это, оставь меня в покое с этим.
Что ты хочешь делать? -У нас его нет, Артурито,
Вот эти вещи говорят.
Нет, я не хочу уходить.
Я сказал, убери это отсюда, блять.
Убери это и оставь меня одного с этим дерьмом.
Да ты и я Да, здесь, сейчас, ты и я.
А? Сукин сын
(РИТ)
Пожалуйста. Выпрыгнуть
Нет. Прыгай, ничего не происходит.
Ничего не происходит, ничего не происходит. Нет.
Ничего не происходит Я не хочу уходить.
Выпрыгнуть Убирайся. Я хочу остаться здесь.
Убирайся, ничего не происходит.
(ХЕЛЬСИНКИ) Давай.
У вас есть много яиц, чтобы воспользоваться
беспомощной и раненой женщины.
Давай посмотрим, есть ли у тебя такие же лица,
ублюдок.
Ты будешь ранить себя, Артурито, будь осторожен.
Стоп! Нет, я заложник,
Я был с Артуро Романом.
-Где Дон Артуро? -Я не знаю
Он сказал мне быть здесь в 10:30 вечера.
Пойдем сейчас, пожалуйста. -Дождем дона Артуро.
2 минуты осталось.
Она беременна, ты знал?
Она беременна мной.
От меня!
И я не думаю, что мой сын будет делать это или чертовски
Вы пришли, чтобы постучать в дверь, педик.
Артурито, ты выигрываешь отличный удар с призом, пока.
Я собираюсь убить тебя, сукин сын.
Ебать.
(КРИК)
Кто сейчас смеется, а?
А?
Я не слышу этот глупый смех глупого многоугольника.
А?
Вы пытались убить меня с помощью ножниц с круглыми концами,
Arturito?
Прощение.
Это было непреднамеренно, клянусь.
Именно этот стресс дьявола делает меня неправым.
Прости меня Прости Ты глупый.
(ШОУ) Не бей меня. Дай мне чертову причину ...
Посмотри на меня
Дайте мне чертову причину не открывать голову сейчас.
Дай мне чертову причину.
Они убегают, они убегают.
Что? Они убегают.
прямо сейчас
И я знаю где.
(CRY)
Время истекло, господа. Пойдем
Стоп!
Пластиковая взрывчатка
(Денвер) -Они спасаются, 16 заложников,
через грузовой отсек.
-Токио, иди найди Найроби.
Рио, Денвер, привезти Осло и Хельсинки.
(Телефон)
(НАИРОБИ) - Что случилось?
(БЕРЛИН) -16 заложников пытаются сбежать.
Черт.
-И пошли за ними.
Ох.
Мы там? Мы
(Найроби) Давай.
Давай, давай.
Покрытый, покрытый.
Все покрыты? (ВСЕ) - Да.
-Давай посмотрим.
(Шипение)
(Сирена)
Где, черт возьми, ты был?
-Травмированный мужчина, помоги мне. -Что случилось?
(БЕРЛИН) Никто не уйдет отсюда.
У нас есть чертов дядя, который помогает им извне.
Он дядя сидра.
(Прието) Рейчел! -¡Raquel! Рубашка Рейчел!
Пришло время принять решение.
(SUÁREZ) Штурмовая группа помешала, мы войдем.
Эй!
На земле!
(Съемка)