(РАДИО) "У меня есть выстрел похитителя".
Что, черт возьми, ты делаешь?
- Есть снайперы, блядь. - Встань на колени.
- «Они указывают на них».
-Дай мне зеленый свет! (РАДИО) "Они их казнят".
- «Они будут стрелять. - Я прошу открыть огонь».
(CRY)
- «Давайте откроем огонь. -Они их убьют».
- (шепчет) Зеленый свет.
-Кондор три, открытый огонь.
(CRY)
(Съемка)
(ДЫХАТЬ, ДЫХАТЬ)
(Музыка фаду)
Хорошо! Ну, мистер Торрес. Ну. Очень хорошо
Но теперь мы изменим сериал, хорошо?
Мы меняем тексты песен, хорошо?
Да, другая страна. Вы не ругали меня. Давай
Хельсинки! Иди, беги
-Что у нас есть? -А серьезно ранен. Беги, беги!
Вы убили ее, ублюдки.
- (СКРИМ)
(КРИК)
(Жим)
(МОСКВА) Давай.
Вода, вода, пожалуйста.
Вода, пожалуйста. Вода.
Спасибо Артуро, подожди. Рио, Рио!
(РЕКА) Алкоголь, алкоголь.
Мне нужно, чтобы ты взял тебя за руку ... (ШОУ)
-Raquel.
(ТВ) "Руководители бумажной фабрики"
раскрыли личность предмета, пострадавшего в полиции.
Это Артуро Роман, генеральный директор фабрики,
который только что был ранен полицией,
пока на крыше с грабителями.
События произошли, когда встретились 32 часа
с начала похищения.
(Жим)
Мне нужно поговорить с моей женой, пожалуйста.
Мне нужно поговорить с моей женой.
«Они говорят, что когда мы у ворот смерти
наконец-то мы можем увидеть нашу жизнь ясной ".
"И Артуро Роман, истекающий кровью за столом,
Я ожидал только этого: ясновидения смерти ".
«Узнайте сразу, кто был любовью вашей жизни».
«Лора, женщина, с которой я поделился 14 лет
в святом браке,
или Моника, его секретарь и любовник, с которым он вернулся
чувствовать молодость?
«К сожалению, единственная уверенность Артуро была в то время
это было то, что, если они не вынули пулю,
Я собирался в ладар, прежде чем разгадать загадку ".
«И, честно говоря, наши курсы первой помощи
они не гарантировали чью-либо жизнь ".
Нижняя Кава
Правая почка.
Слева.
Mesenteric.
Правое легкое.
Слева.
Это сердце.
Cava.
Правый и левый подключичный.
Плечевая.
Плечевой.
Внутренний яремный
Внешний яремный
И в красном главные артерии.
(Денвер) Эх, остановись, остановись, остановись.
Давай посмотрим
Вы хотите, чтобы мы изучали такую ​​медицину с двумя маркерами?
Если кого-то застрелят, он не сможет пойти в больницу.
Вы должны войти туда.
Это будет чертовски самоубийство. - Заткнись сейчас, киска.
-Одно из того, что мы заперты в этой мышеловке.
Другое, что мы убиваем друг друга. (БЕРЛИН) Денвер.
Мы просим вас научиться выносить пули.
Не начинайте с эпоса о Подмосковье.
-Это не так сложно. Вы берете зажим, вынимаете пулю, ничего не трахая.
- Вот оно. - Без чертовски ничего, кроме выстрела.
Если вы сделаете мне укол, вы отвезете меня в больницу.
Ответ - нет.
Посмотрим, я предпочитаю быть хромым и свободным
чем со здоровьем железа и в клетке.
Никто не уйдет.
Любой из вас - ключ и нить, которую нужно потянуть.
Если кто-то хочет бросить, это время.
Он остается здесь во время ограбления и затем уходит.
(Река) Будет ли разговор длиться долго?
У меня кончается чичка, как в Хельсинки.
Эй! Что это говорит о моих "пичули"? (LAUGHING)
Хватит уже. Хватит уже. Хочешь увидеть мои "пичули"?
Пожалуйста.
Одевайся, иди. Ох ...
Наденьте еще один, пожалуйста.
-Леденец. Давай
(НЕОБХОДИМ) Давай.
Нет? Нет, нет, нет ... Ну, мы.
Ну ... -Давай, Найроби.
Ничего не происходит, верно? Поехали, Найроби!
(VITOREAN) Но как сексуально!
-Черный (ХЕЛЬСИНКИ) Сексуальная, сексуальная.
Следуй за тобой. К сожалению! Хорошо.
Давайте посмотрим, что вы узнали.
Ну вот сонная ... Ага.
«И так, играя в докторов,
Я обнаружил, что Найроби был более интересным, чем казалось ".
Маленькое сердце
Аорта ...
"И, хотя никто ничего не знал ни о ком ..."
Брюшная аорта
«... я никогда не подозревал, что у Найроби есть сын».
"Или дочь."
«И это было то, что, казалось, указывало на шрам его кесарева сечения».
-Что ты делаешь? Посмотрим, что ты делаешь? Эй эй!
Куда ты идешь - Что случилось?
-Что ты смотришь?
- Что случилось? Tranquilita.
Нет, нет. Вы собираетесь съесть маркер.
- Что случилось? -Это маленькая лепешка.
Я не знаю, какого черта он смотрит. На что ты смотришь (LAUGHING)
Тортиллера, ты. Это вы положили самородок, как сахар.
Как сахарница, я собираюсь ... (РАЗНОЕ) Эй!
Хватит сейчас!
«И началась наша дружба».
(Murmullos)
(АНГЕЛ) Рейчел, Внутри телефона.
Что я им скажу? ¿Рахиль? Что я говорю
Рубашка Рейчел! Что я им скажу? (Рейчел) Что?
-Они спросят, кто отдал заказ. -Я отдал приказ.
Скажите им, что ... раненый заложник.
И положи трубку на телефон! -Это было похоже на грабителя.
Я попросил зеленый свет. Я настоял.
Инспектор, я несу ответственность за вас.
- Инспектор, скорая помощь готова.
Давайте поговорим с похитителем.
(РАДИО) "Готовим общение с похитителем".
(SUÁREZ) Решение должно быть принято. Они уже были ...
Казалось, они были казнены, вы должны были решить, не было времени.
-Молчите, пожалуйста!
(Мелодия)
(Телефон)
Профессор?
«Они открыли огонь по заложникам».
«Между жизнью и смертью есть одно. Думаю, он призывает к этому».
У меня есть скорая помощь для передачи пострадавшим.
Никто не собирается уходить отсюда.
Этот человек истекает кровью. «За пулю, выпущенную тобой».
Они позволят ему умереть?
«Позвольте мне выбрать медицинскую команду».
Профессор ... смотри.
Я знаю, что ошибка была моей,
«Но если заложник умрет, он будет таким же для вас, как и для меня».
«Потому что я вас уверяю меньше»
через пять минут все общественное мнение узнает
этот человек умер
потому что он не позволил нам войти, чтобы спасти его жизнь.
(ИНСПИРЕ)
«Два хирурга и медсестра с хирургическим оборудованием».
«Дайте мне знать, когда они прибудут». Спасибо
«Мне тоже есть о чем спросить».
Раненый хочет поговорить со своей женой.
Конечно же
(Звонок окончен)
Ебать.
Найдите жену мистера Романа.
Как долго у нас может быть медицинская команда здесь?
- на вертолете из Ла-Паса,
- Приведи их. Ya! Хорошо.
(НЕРВНОЕ ДЫХАНИЕ)
(БРЮКИ)
(Сирена)
(Агент) Все на ваши посты, приходите.
Пожалуйста, все в своих постах.
- (НОСКИ)
Простите.
Ты умеешь водить?
Да, да.
-Я должен выйти отсюда, погулять.
Да. Спасибо.
(Ангел) Привет, Рэйчел.
Что случилось?
-Я должен подумать.
-Начало.
(Сирена)
Не смотри на меня так. Я не оставлю тебя одну.
Где, черт возьми, это?
-Дочь суки сбежала!
Посмотрим ...
(Мобильный)
Иди, иди
Вот и мы.
(Берут мобильную песню)
Скажи мне дочь
"Собираетесь ли вы спать сегодня вечером?"
- (НОСКИ) Я не знаю, мама. - «Но почему? Что-то происходит?»
-Мама, это ...
Я ...
Я совершил
«очень серьезная ошибка на работе».
-Дочь, что твоя работа очень сложная.
«Давай, скажи мне, потому что нет ничего»
Это кажется серьезным через пять минут после рассказа.
-Я пил вино с ...
- «Мне кажется, это хорошо. С кем?»
Знаю ли я его
Нет, мама. Я не знаю его или меня.
Вопрос в том ... Когда я вернулся в палатку,
была очень серьезная ситуация,
«риска, на крыше завода и ...
Я думал, что один из заложников был в опасности "
так что я дал ...
стрелять порядок.
И выстрел был сделан невинным.
Да, да. Если бы я видел это по телевизору, дочь.
- «А теперь я не знаю, что делать».
Я не знаю, позвонить ли его жене,
Дайте пресс-релиз, подайте в отставку. Я не знаю, что делать, мама.
-Ну, для начала, сохраняй спокойствие и не вини себя.
"Разве они не там с масками и оружием"
заперли, все взбитые?
Вы просто хотели защитить заложников, верно?
"Дочь ... Что если ты спас чью-то жизнь?"
Что? Прямо сейчас ты не будешь звонить мне по телефону, верно?
"Хорошо ...
и ни один ... "
Я бы мимоходом узнал, что ты остаешься с незнакомцами
«пить пруты».
- (Балбуча) Богом. Что ... Я не встречаю незнакомцев.
- Ты поцеловал?
-Как я его поцелую? Если я его не знаю.
-Ба ... Знай его ... Знай его, что за чепуха.
Прекрасная вещь - любовь.
Дочь, у нас так мало времени в этой жизни ...
-Ну, мама, но теперь дело не в этом.
Дело в том, что я нахожусь в критической рабочей ситуации.
-Дочь, ну, трахни свою работу.
«Почему бы вам не попросить запечатать ваши паспорта
а тебе так мало нравится? Вау!
"Или ты думаешь завтра
вы будете рука об руку с похитителем
в доме престарелых? Ну нет, дочка, нет.
Но, аналогично, с этим незнакомцем ...
"(Смеется.) Да, ты смеешься, но я очень хорошо знаю, что я говорю. Я был ..."
Время не останавливается, дочка.
И это тоже не возвращается, понимаешь?
(Драйвер) Ввод периметра. -Я подумаю об этом, мама.
А ты, если увидишь, что я не приеду, ложись, хорошо?
Хорошо.
Эй, и ложись
"с кем-то тоже".
(Денвер, между зубами) Черт ...
Моника. Э-э-э ...
Что ты здесь делаешь Ты с ума сошел
Мне было не очень хорошо.
Я думаю, что это лекарства, которые не сидели там далеко.
-Лекарства.
Это будут лекарства. Да, моя дочь Это будет.
Моя мама, она кипит, как кофеварка.
- Вы должны вытащить ее отсюда, бросая хозяев.
-Я помогу тебе. Подожди, подожди.
Вы можете ... оставить меня в покое
немного? Да.
Пожалуйста.
(Денвер решает)
Как ты ее видишь?
-Я не вижу ее очень католичкой.
Я ее плохо вижу.
Если мы не вытащим эту пулю, она будет принята за задницу.
Папа, успокойся, а?
Это выздоровеет.
-Почему ты застрелил его, киска?
-Потому что Берлин собирался ее убить.
Я не мог поступить иначе.
Сукин сын.
Если он хочет убить кого-то, кто нажимает на курок, а не вы.
Мы пришли, чтобы украсть, верно?
Не убивать кого-то. Не спасать жизни.
Черт, мы несчастны, киска.
Он должен прикоснуться к нам ... - Папа, успокойся.
Тихий.
(Tank)
Моника, ты уже закончила?
Да.
(ПОРОГ БОЛИ)
Давай -Ракель, подожди минутку.
Я хочу поговорить с тобой.
Я хочу войти проникнуть с медицинской командой.
-Нет. Кто-то придет, но не вы.
О, конечно. Всегда есть кто-то лучше для всего, верно?
Ракель, я эксперт по огнестрельному оружию.
Я могу попасть туда и, на первый взгляд, знать, сколько у них есть,
которые и если они являются ложными или нет.
Мы можем знать, кто грабители.
-Вы правы.
Вы будете сопровождать меня и прикрывать врачей.
А теперь я скажу вам, что мы будем делать.
Я слышал выстрел раньше.
(Денвер) Полиция.
Он застрелил заложника.
Заложник? Да.
Кто?
Кто?
В кого стреляла полиция?
-У руководителя завода.
Как Артур?
Полиция убила Артуро?
-Нет. Он не убил его.
Это нормально? Да.
Он жив?
Артуро в порядке? Хорошо. Да.
Вы уверены? Страхование.
Это нормально? Хирург войдет.
Со своей командой
Они будут действовать на вас, и вы будете спасены, хорошо?
Собираетесь ли вы на операцию? Да.
Ты должен сказать ему, что я жив.
Артуро, ты должен сказать ему.
Ты меня слышишь - Здесь никто никому ничего не скажет.
Потому что ты выздоровеешь, и он тоже, хорошо?
Давай Посмотрим на эту рану.
Тихий.
Будет верить, что это все из-за него.
Я поднял трубку, потому что он попросил об этом.
И теперь я мертв из-за него.
Вы должны сказать ему, что я жив, хорошо?
И его сын тоже.
Ты беременна
Очень хорошо
(TARTAMUDEA) Поздравляю.
Дайте мне ручку, пожалуйста. Хорошо.
Когда?
Спасибо
Ангел!
Дайте им знать, что я принял решение войти.
Я воспользуюсь медицинским вмешательством, чтобы сделать это.
-Я отмечаю эти решения, которые вы принимаете на машине скорой помощи.
Но мое присутствие отвечает только на желание правительства
что нет насильственного исхода.
-Go.
Как пацифист внезапно стал ЦНИ.
Разве вы не были тем, кто хотел вчера войти с танками?
-Я хотел тебя удивить. Закончите это как можно скорее.
Но сейчас приоритетом является ноль жертв.
Поэтому мой совет - вести переговоры и ждать.
-Должно быть действительно прикрученным, чтобы быть здесь весь день
веря больше, чем кто-либо, не принимая ни единого решения, верно?
Конфликт заложников, кризис.
-Инспектор, я не буду входить в тряпку
потому что я понимаю, что в определенном возрасте
Гормоны вступают во владение там.
Я знаю для моей матери.
(Рейчел) Куда ты идешь?
- Как вы понимаете, я должен обо всем этом сообщить, верно?
Конечно.
Пока что похитители всегда впереди нас.
У них все было запланировано.
Меньше этого выстрела.
Это первое, что выходит из вашего плана.
И мы должны этим воспользоваться.
(Рейчел) Единственный способ войти без обнаружения ваших камер
это продвигаться через эту трубу недр
Это ведет прямо в подвалы.
Это вентиляционная насадка.
- Это было добавлено семь месяцев назад, чтобы выпустить жар из прессы.
Работа в процессе.
Они, вероятно, не знают о его существовании.
-Мне нужны двое ваших людей, чтобы прийти сюда.
Офицер Гарсия Лобо, здесь, и я пойду с ним.
Ну. Белокурый субинспектор
«Он будет сопровождать двух хирургов и войти в качестве медсестры».
18:09.
Все вовремя.
«В 18:15 медицинская команда войдет».
«По словам главы внутренней медицины
операция продлится не более 30 минут ».
Но они могут продлить его ровно до 19:00.
Выход врачей
Он будет концентрировать большее количество похитителей, чтобы следить за ними.
Момент, когда Суарес и Лобо войдут в недра.
«Они получат доступ через подвал
одетый в красный комбинезон и маски Дали. "
Они будут проникать в заложников.
Мы добьемся успеха, только если будем работать с точностью часов.
-¡Inspectora!
Жена Артуро Романа. - Один момент, пожалуйста.
Суарес, в движении.
Береги врачей. И будь осторожен.
(АГЕНТ) Готовим оперативно!
-Что случилось? Мой муж в порядке?
-Твой муж сознателен и стабилен.
Он был сбит по ошибке.
Я -¿Abatido? Как удрученный? Он ранен, но жив.
Тихий. Тихий.
Похитители позволяют нам поставить хирургическую бригаду
и будет вмешиваться немедленно.
-Извините, но ... я ее даже не слушал, извините.
Успокойся.
Все получится, хорошо?
Садись, пожалуйста. Спасибо.
- Ты можешь поговорить с ним прямо сейчас? Да.
-Помни это.
Альманса, запись!
(Телефон)
"Да?".
Профессор, жена Артуро Романа здесь.
Хорошо.
(Шепотом) Эта пуля должна быть удалена сейчас.
-Да, папа.
Что у тебя больше хладнокровия.
-Какой набор операций дал нам профессор?
Есть скальпель. - У Берлина есть это.
Ебать.
Я не думаю, что это хорошая идея спросить его, верно?
-Хирурги! Иди укради инструменты. Corre.
Хорошо. Подождите! Подождите!
Дайте ему записку, пожалуйста.
-Теперь я собираюсь вымыть твою рану, хорошо?
Тихий. Ты поправишься, хорошо?
Артуро. Артур!
Как зовут твою жену?
Лора.
Какое прекрасное имя. Ну, ты можешь поговорить с Лорой.
Жены хороши в такие моменты.
Они утешительны.
Никто не помнит его жену, когда он у двери
от дискотеки до баров, но ...
Если у вас есть проблема, несчастный случай или ... просто страх ...
Все меняется.
Разве ты не помнишь своего секретаря сейчас?
А? Да?
Нет.
Но кто помнит влюбленных сейчас
с детьми, которые могли бы сделать аборт ...
или просто ничего? Спаси меня речь, ладно?
Послушай меня.
Если вы скажете что-то странное, я дам вам удачу
и твоя жена будет слушать вживую.
Вы можете представить? (ПОРОГ БОЛИ)
Инспектор!
Они включают телефон.
-Ты должен вмешаться в этот телефон.
Я хочу видеть селфи и главные камеры.
Там, там.
"Привет, дорогая."
Артуро, дорогая, как ты?
Хорошо, хорошо Я в порядке
«Выстрел был чистым». Нет изображения.
Ни себя, ни основной камеры. Они покрыли их.
«Они собираются позволить некоторым хирургам сейчас».
(LAURA) Я уже знаю.
Смотри, я ношу ...
Я думал о тебе и ...
И во всем, что мы сделали неправильно.
Не думай об этом, дорогая. Не сейчас
"Не сейчас."
Кроме того, вина моя.
Я знаю, что мы не очень хорошо. Это у нас не было хорошо в течение некоторого времени.
Что я пренебрегал вами и мальчиками.
Это я был эгоистом.
Я обещаю вам, что все изменится, вы меня слышите?
«Я обещаю вам, что это изменится».
"Вы говорили, что хотите видеть в течение десяти лет
твоей сестре в Австралию. "
Воспользуйтесь возможностью для детей выучить английский язык.
И встретить кенгуру.
«Ну, это первое, что мы сделаем, когда выйдем на улицу».
Я должен тебе.
Я сделаю это для тебя.
За то, как сильно я тебя люблю.
Каждый год напрасно гоняется ...
Думая, что единственной важной вещью были деньги, положение и ...
«Когда единственная важная вещь - это ты».
"Это всегда был ты."
Со дня, когда я встретил тебя.
Клянусь, бывают времена, что ...
Я пытаюсь вспомнить этот день ...
«И мне интересно, какого черта ты видел во мне, Моника».
Лора.
Теперь просто подумай о том, чтобы выбраться оттуда.
«Просто подумай об этом».
"Я люблю тебя."
Я люблю тебя моя любовь
-Хорошо?
Тихий.
Какие доски у тебя есть, Артуро.
Вашему секретарю ... с обманом ...
Лаурита ждет вас в 4х4 с детьми.
Вы в окружении денег - легенда.
(НАИРОБИ) Берлин!
Врачи там!
(БЕРЛИН) Вам придется извиниться.
Все знают, что они должны делать? -Они знают! Конечно они знают!
(Крик) Ты готов?
(Mutter)
Ну, они готовы.
-¡Mercedes!
Вы готовы
Да, сэр. -Я хочу ее отсюда.
Рио, отвези ее в офис.
Найроби.
-Мы носим маски!
И со мной! Рок-н-ролл!
(Alarm)
Enter.
Оставь все на полу.
Закройте двери.
(Alarm)
Вперед.
Руки на голову и ноги открыты.
Мы будем обыскивать тебя.
- Сопровождайте джентльмена, пожалуйста.
"Слушай меня хорошо."
Один из туалетов - проникший полицейский.
Какой? Тот, в очках.
Ты знаешь что делать.
Прекрасно. Давай сделаем это. Берлин!
Это должна быть чертова работа ювелира.
Я знаю
Господа!
Тот, кто в очках, - полицейский.
Они войдут.
Я не знаю, во время штурма, во время чрезвычайной ситуации ...
Если это будет то из Красного Креста или из пиццы,
но ясно, что они попытаются проникнуть в кого-то.
И это будет нашей возможностью
попытаться разместить троянского коня.
Ты знаешь что это?
Нет, я знаю, но рифмовать легко. Нет!
Троянский конь ... Что выходит из моего члена!
- Это ты заткнись и сконцентрируйся на проклятом времени!
Прощение.
Прости
Греки воевали с троянами.
Однажды троянцы нашли у ворот своего города
Деревянная лошадь. Огромный деревянный конь!
И, руководствуясь своим тщеславием, они думали, что это подарок сдачи
греками. Так они открыли двери ...
И они положили его внутрь.
Чего они не знали, так это того, что эта лошадь была полой.
И полон греческих воинов.
Той ночью троянцы проиграли войну.
И это именно то, что мы собираемся сделать.
Когда они пытаются войти
и думаю, что они выигрывают битву ...
(БЕРЛИН) Поместите все ваши металлические предметы в этот лоток.
Очки.
Часы.
Если у них есть оружие ...
Micros ... Я также советую вам внести их на хранение.
Мы будем отслеживать любой тип радиочастоты.
Сними обувь тоже. Пожалуйста.
А теперь ложись.
На земле.
Это
Таракан режим (РИТ)
Стоя.
Надень обувь.
Бери только очки.
Он будет нуждаться в них.
(БЕРЛОН) "А теперь ... Добро пожаловать. Возьми свои вещи и присоединяйся ко мне."
"Спасибо."
(Ворота)
Что?
(Элисон) Иногда такие люди, как вы, приходят по телевизору.
- Как я, что?
-Atracadores.
Но вы не складываете много. Вы видите, что это не ваша вещь.
Почему?
-Как вы берете пистолет.
-Я думал, что ты дочь посла, а не Рэмбо.
-Ну, мой отец всегда хотел иметь сына
и так как мне пять лет, мне нужно снимать выстрелы.
- Чтобы выстрелить?
Что?
На палочки для еды ярмарки?
Дикий кабан, благородный олень,
антилопа ...
Но мой отец хотел бы охотиться на экологов.
Но я не люблю оружие.
Однажды в Норвиче ...
друг моего отца был застрелен.
Я видел все.
Выстрел в спину, люди кричат ​​...
Это как когда ...
вы видите аварию на дороге, и у вас есть ...
Пятно крови
-Ну ...
Это загружено, хорошо?
Не бойся.
(Прерывистый сигнал)
Как вы это видите, доктор?
Я выберусь из этого?
(ДОКТОР) Пуля хранится ...
в ключице
Не влияет на жизненно важные органы
и они тоже не воспринимаются ...
костные чипсы
Никто не умрет от этого.
(Денвер) В беспорядок.
«У Денвера не было времени на диагностику».
Обезболивание. "Моника кровоточила".
«Если бы я не украл скальпель в ближайшее время,
прости его жизнь не помогла бы ».
(БЕРЛИН) Какую анестезию вы будете вводить?
-В неудачах, общая седация предпочтительнее.
(БЕРЛИН) Нет.
Лучше поставить местный анестетик.
Так что мой друг Артуро и я можем поболтать
во время вмешательства, Артурито?
(РИТ)
(Крик) -Тихо, тихо.
(Вопль) (Доктор) Хорошо, хорошо, сейчас.
(Денвер) Для чего это часы?
-Это для контроля продолжительности местной анестезии 25 минут.
Если есть какие-либо неудобства во время вмешательства,
Мы должны дать ему еще одну дозу.
Положите часы на экран.
«Эта операция была запланирована
и это должно было длиться ровно 25 минут, которые он заказал
инспектор ".
«Этот отсчет оставит двух полицейских с масками Дали
внутри фабрики
или, если это пошло не так, два тела в вентиляционных каналах ".
Брось эту чертову винтовку.
Он выгружен, отпусти его, пока он меня не разозлил.
-Камера пуля.
Суарес, ты можешь скопировать меня?
-Чистая трубка.
«Мы движемся к цели».
Повернись и положи руки на затылок.
Давай!
Давай!
Давай
Что случилось? Ты уже не такой крутой, а?
Давай, киска, давай!
Стрелять.
Таре племенная шлюха. На колени!
Скальпель.
-Для этого я раздаю оружие здесь.
Скальпель.
(БЕРЛИН) Ты был коронован раньше, да, Артуро?
Меняется имя твоей жены.
Конечно, это нормально.
Блудить утром с Моникой,
провести день с Лорой ...
Это нормально для вас, чтобы запутаться.
Но я люблю их обоих.
Это правда.
Когда вы находитесь в моей ситуации, очень легко судить всех.
Думаю, что ты негодяй,
Сын великой шлюхи.
(БЕРЛИН) Бог освобождает меня от моральных суждений.
Я могу все понять.
Со мной можно спокойно говорить о чем угодно.
Но я действительно ублюдок
бедный человек, влюбленный в двух женщин
И у него недостаточно яиц, чтобы выбрать одно.
Какого черта ты это сделал?
-Я не знаю, прости.
Прости
-До земли!
Вы в 11 метрах от входа. (SUÁREZ) «Получил».
Мы продолжаем.
(Река) Чертовски маленькая девочка, гребаный член!
-Прости. - Это ты заткнул гребаный рот!
Не рассказывай мне свою жизнь, хорошо?
Я не гребаный друг из маргинальных, это ясно для вас?
Если ты просишь дружбы, которая тебя похитила,
Вы так облажались.
Ты знаешь что ...
Что я только на шестой неделе беременности и ...
Меня больше волнует жизнь ребенка, чем моя?
Требуется больше, чем инфекция
чтобы дети не выходили есть мир, женщина.
Эй, как тебя зовут?
Москва, они называют меня Москвой.
Эй москва,
И как это ...
как насчет ...?
Ну, о том, чтобы быть отцом.
Быть отцом ...
Ну, смотри, быть отцом - это то, что ты падаешь так внезапно
машина проблем а также на всю жизнь.
Да ладно, что беспокоиться до конца твоих дней.
Во-первых, ребенок простудился.
То есть каждые выходные в ЕР
вместо того, чтобы пойти на напитки.
Мне все равно, я не пью.
Что ж, хуже для вас, потому что вы не знаете, как хорошо чувствует себя Pacharán
когда вы оставите его там спать в своей кроватке.
А потом школа.
Страх ...
что у нас есть родители, которые ...
Что твой сын не дурак, а хозяин сумки своего класса.
Давай, что такое издевательства сейчас.
Что происходит, что в моем случае ...
Это был мой сын, который смог.
Каждые два на три они выгнали меня.
Я не знаю, сколько школ мы тратим на это ...
А потом его мать, бедняжка, у которой была его профессия ...
Ну как бедный или бедный?
Он оставил меня одного, лежа там, как ...
У подножия каньона.
Потому что, в конце концов, все, что вы хотите, это ...
сделать это нормально
что не стоит в углу курить китайца
вместо того, чтобы идти в институт.
Но, будучи отцом ...
все в порядке. Это очень ...
Эй, нет, нет! Моника, не засыпай!
Посмотри на меня, посмотри на меня! Не спи, дорогая.
Посмотри на меня! Папа!
Вот и все. - Что случилось?
Что случилось? -Не все в порядке.
Да? - (шепотом) У тебя слишком много лихорадки.
Нет, не переставай смотреть на меня. Посмотрим, посмотри на меня.
-Я все это принесу.
(Рейчел) "Пять минут, чтобы уйти врачи".
-Я понимаю.
-У меня это есть.
Спасибо
(БЕРЛИН) А теперь шьешь.
-Кто, я?
Да, ты.
Ты медсестра, верно?
Да, да. -Ну что.
Это местная анестезия.
Мы помещаем это в рану и в шаге ... без боли.
Я иду
Давай, я уже делаю это.
Оставайтесь с нами для пульса. Хорошо.
-Давай, поехали ... Вот и все, иди, иди.
-Ты знаешь, что я собираюсь делать, когда ... когда я уйду отсюда?
Я буду учиться на расстоянии.
Ты не учился в своей жизни.
-Я не говорю вам принимать лекарства, но да ...
Да, забери его туда, где я его оставил, понимаешь?
-Это будет больно немного больше, хорошо?
Смотри, смотри. О! - (НЕРВНЫЙ СМЕХ)
-Ya.
Хорошо, вот и все.
- Вот так. - Вот так.
Теперь через пять минут это вступает в силу и ...
И мы начинаем открывать, хорошо?
Давай Хорошо.
(Звуковой сигнал)
Вы в двух метрах от входа. -Мы визуализируем цель.
Посмотрим ...
Мне немного плохо. Я думаю, что меня вырвет.
(БЕРЛИН) Вы медсестра, танцор или что с вами не так?
-Я медсестра,
Но я не привык работать в окружении оружия.
-Хорошо, теперь хорошо. Я шью
Но я хочу, чтобы все молчали, пожалуйста.
(БЕРЛИН) Давай, пошли.
-Pinza.
(ХЕЛЬСИНКИ) Профессор хочет поговорить с вами.
(БЕРЛИН) Очень хорошо. Сопровождайте медсестру в ванную, чтобы вырвать.
Если он этого не сделает, положи его голову в унитаз, пока он этого не сделает.
Ты меня слышишь Пока он не делает.
До свидания, Артуро.
Минус.
Давай
Давай
Они вещают в коротковолновом и зашифрованном виде, поэтому они входят,
Но я не знаю где.
Ухо, активный план Б.
«Активируйте его и выньте медицинское оборудование сейчас».
Ya.
«Моя любовь, будь сильным. Я в порядке. Я люблю тебя. Моника».
Какого хрена ты хочешь? Что я знаю? Я видел это раньше и ...
И это привлекло мое внимание.
Я не знал, что это было.
Прощение. Хорошо извини
Хала, пока не "luegui".
Что ты делаешь
Ты хочешь пирара? Я не хочу палик.
Сколько тебе лет
Твой сын
Семь.
У него семь.
Где это
С его отцом?
С его отцом? С отцом нет. Он никогда не был со своим отцом.
Ничего не известно о его отце.
Как его зовут?
Axel.
Его зовут Аксель.
Это значит «топор».
Ax. Да.
Потому что это топор. Уже ...
Как и его мать.
Знаешь, этот мальчик выжил?
Это пережило все.
Это как пробка из тех, кто посреди моря
Они не тонут.
Это он
С трех лет ...
Я должен был взять его из дома моей матери
потому что ее муж ...
Я дал ему анис, когда меня там не было, потому что это мешало ему плакать.
Итак, я взял это.
Двое одни, не нуждаясь ни в чем в семье.
Он и я.
И мы были чертовой матерью.
Но я облажался.
Один день ...
Мне пришлось купить таблетки, чтобы продать.
И ...
И я оставил его одного.
Пять минут
Это будет пять минут, а?
И я беспорядок
с гребаным пауком из шаров.
Я обосрался на Человека-паука!
Потому что он хотел быть супергероем, сказал он.
Я лазил все. Я полез, что ты не видишь.
И он вышел на террасу через окно.
Затем там он взял стул, залез в кресло
и начал: "Мама!"
"Мама!".
Мне было три с половиной года.
Конечно, в пять минут
У меня там был полицейский патруль, пожарные ...
Всему Богу.
Они поймали меня с таблетками,
с фоном,
нет работы
Для поезда.
Затем мой ребенок начал переходить из семьи в принимающую семью,
из рук в руки.
И ничего для меня.
Ничего, а?
Они не оставили меня в гости или звонок ...
Ничего.
Тогда я вышел из тюрьмы ...
и ничего
Они не дали это мне.
Вы видели это снова?
Они не позволяют мне
Конечно ...
Я знаю где это, а?
Ах да Это на Канарских островах.
Он с семьей, у которой есть гостиница.
Хорошо.
Ты идешь за ним?
Я собираюсь взять это ...
и конечная точка.
На другой стороне света
Я скажу тебе кое-что, смотри.
В этом грабеже
Я не собираюсь облажаться
потому что тот, кто выходит из горшка, разрушил свою жизнь.
Из всех планов, которые есть у людей здесь,
твой ...
Это лучшее.
И я собираюсь рассказать вам кое-что еще ...
Тебе нравится текила?
(Музыка)
(Sing)
Сейчас 4:03 утра.
Завтра урок рано.
Пластиковая взрывчатка
Прощение.
Было бы здорово, если бы вы отдыхали на уроке.
Мы показали. Спать
Трое в постель? Каждому свое.
Эта пижама вам подходит, профессор.
Теперь.
Теперь.
(LAUGHING)
И ты ... И ты с огнями.
Для меня этот парень ставит меня много, ставит меня много.
Это ставит меня много! В самом деле? Ну, ты ничего не замечаешь.
Это показывает мне?
Mogollon. Ну, я заметил.
Какое головокружение, малыш!
«Субинспектор Ангел знал за одну тысячную секунды
что они проиграли еще одну битву ".
«Эти зловещие маски означали, что они собирались взять
двум мужчинам львам ".
"И тот парень, который придумал это ограбление
У меня было больше интеллекта и больше воображения, чем у полиции,
CNI и группа вмешательства,
и когда они так тебя опередят,
пора бежать ".
Мы должны уйти сейчас.
-Мисс, пожалуйста, мы закончили.
Мы можем пойти, пожалуйста?
Да. Да?
-Tranquilamente.
Они следуют за мной.
(БЕРЛИН) Доктор, доктор!
Момент
Одна минута 30 секунд.
(Помехи)
Что случилось? Есть частотные ингибиторы.
Суарес, ты можешь меня скопировать?
Они поставили частотные ингибиторы.
Я думаю, что мы потеряем связь.
(РЕЙЧЕЛ, ЗАБОТАЕТСЯ) "Можете ли вы скопировать меня?"
Есть ингибиторы.
Мы теряем связь.
Суарес ...
(БЕРЛИН) Как прошло вмешательство?
-Ну, но мы должны были бы вернуться через 24 часа.
-Я ценю интерес, но на послеоперационный период
У нас достаточно подготовленных людей.
Моя подруга медсестра ... Тебе лучше?
Да, да, спасибо.
-Я рад.
Извините, что не сопровождал вас, но я оставляю вас в хороших руках.
До свидания.
До свидания. До свидания.
(БЕРЛИН) Отправьте наши поздравления за границу!
Ты сказал Артуро, что я в порядке?
(Денвер) А?
Ты сказал Артуро, что я жив?
Да ... я не сказал ему. Вы сказали ему или нет?
Я дал ему записку. Ах ...
И что он сказал?
Черт, он сошел с ума. Он сошел с ума, что он скажет?
Что ... Продолжай.
Это ...
Что он тебя очень любит ... А что еще?
Он сказал, что ...
Что, когда вы оставите это, вы попадете в Австралию.
В австралию?
Да.
-Я ее не вижу.
-Он также сказал, что он не знает, что вы видели, чтобы посмотреть на него.
В австралию? Да, в Австралию.
Это судьба мечты его жены.
Кроме того, Артуро знает, что я боюсь самолетов.
Что случилось? Это вошло, верно?
Ваша жена ходила к врачам?
Лора была здесь? Нет.
Да, он сказал ей по телефону.
Суарес! - Командный пост, вы можете скопировать меня?
Командный пост, вы меня копируете?
(Помехи)
Дерьмо.
(Агент) Инспектор, хирурги встречаются.
(АНГЕЛ шепчет) Не останавливайся.
Не останавливайся.
Беги, беги сейчас. Беги сейчас Беги сейчас! Пошли!
"Давай, уходи!"
Ангел бежит. Что-то случилось
(Ангел) Прервать! Маски были изменены.
Они не уходят от Далиса. Они идут прямо на бойню.
(Рейчел) Что?
Внимание, прервать запись.
Суарес, ты можешь скопировать меня?
Цель достигнута
Мы продолжаем снимать крышку, и мы уже внутри.
(NAIROBI) Что ты делаешь?
-Пуля.
Огнестрельное ранение.
-О, о, о! Ох, Москва! Вы делаете гребешок!
Принеси, дай мне! «Затем произошло нечто неожиданное».
«Найроби приложил все свои усилия и дотошность к службе
общего блага. "
«Вместо того, чтобы отдать их, он помог Москве спасти жизнь Монике».
Я собираюсь подышать воздухом.
"Или, по крайней мере, его нога." (NAIROBI) Мать, которая родила тебя!
«Она не пришла никого убивать».
(NAIROBI) Черт, давай! "И как я уже говорил вам,
Я не хотел, чтобы что-нибудь испортило план профессора ".
Суарес, ты можешь скопировать меня? Маски изменились.
Есть помехи.
Командный пост, вы меня принимаете? Я тебя не слышу
-Они не носят маску Дали! Черт, это чертовски самоубийство.
"Внимание, вы меня копируете?"
Прервать запись, повторить, прервать запись!
-Мы приступаем к вывозу оружия и мы внутри.
-Абортад вход! Прервать вход!
(ИНТЕРВЬЮИРОВАННО) "Это заказ!"
«Маски изменились. Они не носят маски Дали».
"Внимание, вы меня копируете?"
"Прервать вход!"