ПОБЕДИТЕЛЬ ЗОЛОТОГО ЛЕВА НА ЛУЧШЕМ ФИЛЬМЕ
[Субтитры MIXTECO в корсетах]
[дверь открывается и закрывается]
[металлический звон]
[трель птицы]
[приближающиеся шаги]
[наполнение ведра водой]
[слив воды]
[чистить пол]
[далекий лай]
[гудит турбина самолета]
[чистить пол]
[далекий лай]
[трель птицы]
[собака тяжело дышит]
[повторяется] Удалить!
Мы собираемся искупать тебя, Боррас.
[разгрузка туалета]
[повторяется] Удалить!
[«Я обещал тебе» играет по радио]
[женщина] ♪ Я обещал тебе ♪
♪ Что я должен забыть тебя ♪
♪ Сколько ты хотел ♪
Knew Я знал, как дать ♪
♪ Один и больно ♪
♪ Вот так ты меня оставляешь ♪
♪ Зная, что завтра ♪
♪ Вы пойдете с другим к алтарю ♪
♪ ты будешь плакать ♪
- [Маленькая рука, маленькая рука. ] - [Да? ]
- [Это почти 1 р. м. ] - [Я иду. ]
[выключить радио]
- [Манита, мои ключи ...] - [Вот они. ]
[мужчина] Улей дорогой!
- [Я ухожу. ] - [Береги себя. ]
[мужчина] Улей дорогой!
Вы стираете, входите.
[мужчина] Улей дорогой!
[мужчина] Улей дорогой!
[неразборчивые разговоры]
[Рог дует]
- Не уходи, а? - Привет, Боррас.
[Маленькая рука, маленькая рука! Фермин разговаривает по телефону. ]
[ребенок] Что они говорят?
- [Уходи. ] - [Да, но ты мне скажи. ]
- Что они говорят? - Иди туда.
Не говори так больше.
Иди туда.
[«Красивее, чем ничего» по радио]
- [Что сказал Фермин? ] - [Он только что сказал, чтобы поздороваться. ]
[Да, как нет. Конечно, ты с ним, верно?
[Конечно нет. ] Он просто мой друг.
Кроме того, вы представили это мне.
О, маленький человек, ты видишь, как у тебя получается? Я просто трахаю тебя.
Они прибыли.
[гудящий звонок]
Borras.
Сотри, давай. Идти вперед
[неразборчивые разговоры]
Маленькая рука Адела!
[мальчик] Этот мальчик был в парке Чапультепек
бросать водяные шары в проезжающие машины.
И в этом он передал армейский джип, бросил в него воздушный шар,
солдат злится, солдат выходит и стреляет в него.
Боже мой! И что случилось?
Ну, он был застрелен в голову. Он мертв Верно?
О, какой ужас!
Адела!
Адела, давай, леди пришла. А дети хотят клубнику со сливками.
Corre.
Спасибо
- Я взял еще один. - Ну, что сегодня за день.
- С разрешения, мадам. - Софи тоже, я думаю.
Клео, тебе нужно отвести два костюма лорда в химчистку.
Но сегодня, пожалуйста, потому что это идет в пятницу.
Да, мэм, я делаю.
- Папа отправляется в путешествие? - Он едет в Квебек, на конгресс.
- Где это? - [оба] в Канаде!
- Какой ты слизняк! Это в Канаде. Эй!
- Не знаю, и что? - Ш!
Не говори так.
Софи не потому, что она делает тебя толстым.
[«У меня нет денег» по радио]
[Клео] ♪ Ты больше не улыбаешься ♪
♪ Что случилось ♪
♪ Я хотел бы иметь все ♪
Put И положи у своих ног ♪
♪ Но я родился бедным ♪
♪ И вот почему ты не можешь любить меня ♪
- Они не могут быть здесь. - Я позаботился об этом до самого конца.
Твоя мама рассердится.
Не просто идти на берег.
[далекий лай]
[Имитация детонации]
- Ты должен был умереть. - Почему ты не тот, кто умирает?
- Потому что это моя игра. - Ну, я не хочу больше играть в это.
Ну, я не хочу, чтобы вы играли в это, маленькая девочка.
[Имитация детонации]
[неразборчивый разговор по радио]
[далекие детские крики]
А теперь, что у вас есть? Что? Не хочешь поговорить со мной?
- Я не могу, я мертв. - Тогда воскресите, и мы уходим.
Я не могу, я мертв
Да ладно
[дальний звонок]
Что ты делаешь
Что ты делаешь
Что ты делаешь Скажи мне
Я не могу, я мертв
Ах!
Эй. - Хм?
Мне нравится быть мертвым.
Hum.
[далекий лай]
[неразборчивый разговор по радио]
[неразборчивые разговоры]
[автомобильный гудок]
Давай, Боррас.
Вента.
Давай
["Симфоническая фантазия", Op.14: II. Бал "играет на игроке]
Папа приехал рано!
[гудит двигатель]
[визг тормозов]
- Кто приехал? Папа Папа приехал.
[шлифовка шин]
[выключить двигатель, музыка останавливается]
[далекий лай]
[София] Привет, какой сюрприз.
А эти какие? Кто они, а?
- Хорошо, что вы приехали рано. - Какой сюрприз.
[София] Дети наверху ужинают по телевизору.
[Антонио] Это здорово.
[Стереть лай]
- Не сотрудничаете за цилиндр? - Я не слышал никаких цилиндров.
Нет, сотрудничайте ради одного, который я собираюсь купить.
Ты откуда?
- Мясо и кости. - Трахни ее, земляк!
[дети смеются]
[Клео] Сэр, ваша клубника.
Чейз с половиной.
- Что ты думаешь? Они прооперировали моего брата. - из чего?
- Хорошо сначала. - Что у него было?
[все смеются]
[смеется по телевизору]
- Что это было, а? - Расслабься, потому что теперь он не помнит.
- А твой брат благороден? - Нет, тройной.
[Смеется]
- А твой? - Мое где?
- Что это скрывает? - Что было!
[смеется по телевизору]
Как конфеты, как вор?
Я отдаю себя Нет.
В том, что у конфеты есть целлофан и вор целлофана, чтобы взять в тюрьму.
[все смеются]
Клео, не могли бы вы принести tecito ромашки Господу?
- [Пепе] Нет, потому что он со мной. - [Клео] Да, мэм.
[Пепе] По крайней мере, несколько минут.
[Toño] Прямо сейчас вернись.
[смеется по телевизору]
- Я приглашаю вас на церемонию. Где?
Я собираюсь положить первый камень в ...
[дети смеются]
["Корабль забвения" по радио]
[слив воды]
Давай посмотрим [Переместить. ]
[Эй! ]
Приготовь ромашку доктора Антонио. [Ve.]
[Клео и Софи] Ангел-хранитель, моя сладкая компания,
Не оставляй меня ни ночью, ни днем.
Не оставляй меня одного, потому что я потеряю себя.
[♪ Маленький, сонный ♪]
[♪ Спи с ангелами ♪]
[♪ Маленький, сонный ♪]
[♪ Спи с ангелами ♪]
Теперь, моя девушка, спать.
- Спокойной ночи, Клео. - Добрый вечер, Софи.
Я тебя люблю
Я тоже тебя люблю Пусть тебе снятся маленькие ангелы.
Ты тоже
Тоньо, иди спать!
[София] ... и если вы спросите меня, когда вы вернетесь, что я скажу?
[Антонио] Я поговорю с тобой позже. Где мой коричневый галстук?
- Я никогда ничего не нахожу в доме. - [София] Прямо сейчас я спрашиваю Клео.
Все в беспорядке.
В холодильнике я нахожу пустые лодки. Для чего?
Я выхожу из машины и собачья какашка там ...
[сверчки сверлящие]
[далекий лай]
[далекий лай]
Borras.
[Стереть лай]
- [Почему ты взял? ] - [Пепе снова включил свет. ]
[оба смеются]
[Он непослушный. ]
Да, мой ребенок.
Чудовищная.
Да, но я так хочу.
- Да, потому что это заставляет тебя бежать. - выключи свет.
[Доне Терезе это не нравится. ]
[О, эта Тереза. Конечно, шпионит за нами. ]
[оба смеются]
Да, это так. Он смотрит на тебя.
- Спешите. - Способен на балконе.
[Клео смеется]
Он заботится о тебе.
Заботясь о том, чтобы мы не тратили свет.
[Клео смеется]
Готов? Да.
[романтическая музыка на радио]
Один.
Два.
Три.
[оба смеются]
[Миссис Адела. ]
[Адела] Один.
- [Адела] Тамалес, верно? - [Клео] Я разбогател.
[Адела] Два. Перейти на торты.
[ГАИшник свистит]
[гудение двигателей]
[оба смеются]
[Шлифовка шин]
[гудок]
[оба смеются]
- [Я выиграл. ] - [Мы связали. ]
- [Нет, я победил. ] - [Это было на машине. ]
[Давайте есть. ]
[человек стонет]
[кипящее масло]
[ведущий] Ах, скрипучий! Ничего не происходит с первой попытки.
Давайте посмотрим на профессора Зовека.
Ему всегда удавалось преодолевать трудности, с которыми ему приходилось сталкиваться в жизни.
[Ты помнишь Моисея, латосо из людей? ]
- [Он продолжал посылать мне письма. ] - [А что он сказал в них? ]
[Что он продолжает думать обо мне. ]
[Кто хочет меня видеть. ]
[Затем прибыл мой двоюродный брат с большим количеством писем. ]
[И я узнал кривое письмо Моисея в одном. ]
[Поэтому я взял его и открыл. ]
[«Я продолжаю думать о тебе. Я хочу видеть тебя». ]
- [Как мило. ] - [Да, очень "мило". ]
- [Письмо было для другого! ] - [Нет! ]
Ублюдок отправил одно и то же письмо всем щамам чамам.
[оба смеются]
Почему так одни едят блины, блины?
Привет, Рамон! Привет, Фермин!
- Хочешь торт? - Спасибо, сейчас.
Если вы закончили есть блины, пошли, и мне нравится смотреть шорты.
Давай
[трель птицы]
[неразборчивые разговоры]
Это дешево. Выбери его.
Эй, что если ты хочешь пойти в кино?
Да, я люблю фильмы. Не ты?
Дело не в том, что день прекрасен.
Да, это очень красиво. Вы хотите пойти в торговый центр?
Orale. Посмотрим, подожди меня немного.
Ну и что? Вы не собираетесь войти?
- Она очень красивая ... - Ага! Ира ты!
Я лучше пойду в темноту. Вы говорите мне, а? Вы говорите мне
Должны ли мы?
[Фермин стонет]
[Фермин тяжело дыша]
[Фермин кричит]
[Крики]
[Выдыхает]
[благодаря японскому]
Что?
Ты тренируешься каждый день?
Я должен
Я обязан своей жизнью боевым искусствам.
[Выдыхает]
Знаешь, я выросла со многими недостатками.
[Выдыхает]
Когда я был ребенком, когда умерла моя мама,
Они взяли меня, чтобы жить в Незе. Там с моей тетей.
Это между моими двоюродными братьями и сестрами, эта плохая компания,
и что я начал пить и упал на химию. Я умирал.
Но я обнаружил боевые искусства.
И все имеет ...
¿Фокус?
Так же, как когда ты смотришь на меня.
[металлический звон]
[Клео дышит в ближайшее время]
[часы секунд звонят]
[часы звонят]
[дальний звонок]
[Стирает тяжело дыша]
[шепотом] Стирает.
[♪ Котенок, котенок, сонный котенок ♪]
[♪ разбудить мышь coming]
[продолжает петь в Mixtec]
- Доброе утро, принцесса. - Доброе утро, Клео.
Время пришло
- Я иду в ванную. Да.
- Доброе утро, Софи. - Доброе утро, бабушка.
Пако. Проснись, мой мальчик.
Давай
Является ли это Пако?
Давай, пора.
[разгрузка туалета]
Давай посмотрим
[гудит двигатель]
[неразборчивый разговор по радио]
[Стирает лай]
- Я тоже хочу один! - Ты не можешь, они мои!
- Я купил их для всех. - И я положил их в морозилку.
Давай, отдай одну Софи, и тогда я куплю тебе коробку для тебя одной.
[неразборчивый разговор по радио продолжается]
Дети, поторопитесь, сейчас 7:20.
Нет, сейчас 7:17
Для тебя, чтобы набрать вес, пухлый.
- Выключи эту штуку! - нет!
- Выключи это! - Хорошо, я собираюсь выключить это.
[Тереза] Клео, хватай собаку, чтобы открыть дверь.
- Сними! - Сними!
[повторяя] Я прошу вперед!
["Вероника" играет по радио]
- Поставь Радио Успехи! - Нет, я выбираю. Я иду вперед.
[приближается звонок]
- [Софи] Двигайся. - [Тереза] Посмотрим, иди туда.
[Toño] Сменить сезон.
[Пако] Нет, есть Creedence против Битлз.
[Тереза] Сейчас! Успокойся! Бог! Ya!
[Пако] Когда вы идете вперед, вы выбираете.
- [Тереза] Оставайся с миром! - [Toño] Заткнись!
- [Пако] Я не собираюсь молчать. - [Тереза] Ты тоже заткнись!
Вента.
[Пепе] Когда я был стар, ты был там, но ты был другим.
- [Клео] Когда ты был? - [Пепе] Да.
- Или когда ты вырастешь? - Нет, когда я был большим.
Да? А когда ты был большим?
Когда я не родился.
А сколько тебе было лет?
Он был пилотом.
- Пилот что? - о войне.
- А тебе понравилось? - Это напугало меня.
- Тебе было страшно? Да.
Посмотрим, щас я приду, а ты мне скажи. Да?
[военный оркестр играет за границей]
- [Спокойной ночи. ] - [Почему ты не разбудил меня? ]
Нет, потом ты не устанешь.
[Адела смеется]
Приготовьте овсянку доктора Антонио.
- [София] Моя любовь! - [Пепе] Мама!
- [София] Доброе утро. - [Пепе] Привет, мама.
[София] Привет, любовь моя. Могу ли я вам помочь
[Пепе] Ага.
[София] Вы почти закончили.
Твой сок
Сегодня Пепе будет ждать, чтобы попрощаться с отцом, верно?
- Неважно, опоздал ли я сегодня. - Да, мэм.
- Оставь свои сумки там, доктор. Я помогаю ему. Спасибо.
- Привет, папа! - Ваша овсянка уже на столе.
Пепе ждал, чтобы попрощаться с тобой.
Доброе утро, Пепон!
Fuchi! Сигара!
[военный оркестр продолжает играть]
- Ой! - Мама, папа наступил на собачью какашку.
- Я помогаю тебе, Клео. - Спасибо, доктор.
- Пока, Пепон! - Пока, папа.
- Береги себя. Ты тоже.
- Иди с Клео. - Да, мама.
Мы здесь
Это всего лишь несколько недель.
[гудит двигатель]
[неразборчивый разговор по радио]
К черту, Клео!
Я сказал вам, чтобы убрать щепотку щенка собаки!
Я отвезу тебя в детский сад. Пойдем
- Пока, Клео! Пока.
[Клео, свистящий военный марш]
[гудит турбина самолета]
[общение на другом языке]
Эй, это ...
[аудитория смеется]
Месяц не пришел ко мне.
[аудитория смеется]
[аудитория смеется]
Я думаю, что я отвечаю.
[аудитория смеется]
Ах, пос ... Все хорошо, не так ли?
Да?
Эй.
- Я должен идти в ванную. - Но фильм подходит к концу.
Да, но я должен идти прямо сейчас. Я ничего не беру.
- Вы хотите мороженое? - нет
[аудитория смеется]
[инструментальная музыка в динамиках]
[смеющиеся персонажи]
[аудитория аплодирует]
[неразборчивые разговоры]
[неразборчивые разговоры]
[автомобильное движение]
Без нитей, без обмана и ничего, что его сопровождает!
Подойди ближе!
[свистящие свистки]
Boom! Чабелита, давай убьем ее! Чабелита, остановись и продолжай танцевать!
[Визг]
[оба] ♪ Пусть будет дождь, пусть будет дождь rain
Gin девственница пещеры ♪
Birds птички поют ♪
♪ луна восходит ♪
♪ Да нет, ливень ♪
[грохот молнии]
[дети] ♪ пусть идет дождь, пусть идет дождь ♪
Gin девственница пещеры ♪
Birds маленькие птички поют ♪
♪ луна восходит ♪
[Манита, надень это. ]
[Не бойся. ]
[София] А что я тебе скажу?
[Тереза] Это путешествие. Это вышло из бизнеса.
[София] О да! Да!
- Вы должны быть спокойны, София. Да.
Спасибо, Клео.
Это хорошо, Клео.
Миссис Софи, когда у вас будет минутка, вы не могли бы поговорить со мной?
Конечно, просто зови меня детьми.
Я должен поговорить с ними о нескольких вещах, и сейчас мы говорим, да?
Да.
Тихо, дочка.
Пако, Тоньо, твоя мама говорит с тобой! Слезай!
[Тереза] Ты должен быть сильным и терпеть детей.
[София] Да, мама.
[дети поют]
[Клео] Софи, Пепе, твоя мама разговаривает с тобой.
[оба] ♪ Да, нет ... ♪
[Клео] Софи!
Falls ... душ падает ♪
♪ да ... ♪
Софи, подожди ненадолго. Прямо сейчас мы приходим.
Приди, дитя мое, мы сейчас приедем, да?
[София] О, мокрые волосы!
- У меня больше, чем Софи! - У меня больше, чем Пепе! Смотри!
- [Пепе] Нет, у меня есть больше. - [София] Это то же самое.
Я должен пойти купить дрова.
Да, любовь моя, теперь иди.
Садись, Клео.
Посмотрим, у меня есть что рассказать.
- Поехали в Диснейленд! - Да, в Диснейленд!
Рождество мы проведем в доме моего брата Пабло.
- Это самая скучная вещь! - Это неправда, есть мои кузены!
А на Новый год мы пойдем на ферму в Барсену.
- Ричардс собирается? - Да и Матос и Ларсонс.
Когда папа прибывает?
Ну, это еще одна вещь, которую я должен им сказать.
Ваше расследование задерживается, и вам придется остаться в Квебеке.
- До января? - Ну, он не знает.
Но именно поэтому я принесла вам бумаги, цвета, конверты
написать им письмо каждому.
Они написали ему ... Эй!
Напишите ему, что они его очень любят, пожалуйста, возвращайтесь.
Сначала я иду за своим плотом.
Ты никуда не пойдешь, пока не напишешь письмо.
Куда ты идешь
Что я не могу написать в свою комнату?
Нет!
Да. Хорошо, иди в свою комнату.
Итак, я тоже еду.
[Пако] Подожди меня! Я прошу за столом.
Софи, иди в столовую с Пепе и помоги ему написать письмо. Да?
Я должен поговорить с Клео о нескольких вещах. Теперь я достигаю их.
Помоги ему написать: «Я так по тебе скучаю, папа».
А ты, любовь моя, делай красивые рисунки.
Да.
Давай, Пепе.
Подожди меня, Софи!
Клео, иди сюда.
Что случилось?
Что случилось?
Клео, ты в порядке?
- Да. - Да?
Что вы получили Вы хотели поговорить со мной.
Твоя мама в порядке?
- Да. - Да?
О, миссис Софи ...
Что случилось?
Я думаю, что я уполномочен.
[София выдыхает]
- Как ты думаешь? - Месяц еще не пришел ко мне.
А как давно?
Я не знаю
О, сообщение.
Кто такой папа?
Фермин, двоюродный брат Аделы.
И ты уже сказал ему? Ты уже знаешь
Это не правильно.
О, сообщение. Mensa!
Ты будешь управлять мной?
Вы бежать? Конечно нет, Клео. Как вы думаете Не будь глупой
Вы должны принять доктора сейчас.
О, сообщение. Mensa!
Смотри, мама! Я сделал ему самолет!
Давай посмотрим
Почему Клео плачет?
Потому что у него болит живот.
[грохот молнии]
♪ Здоровый, здоровый, лягушачий хвост ♪
♪ Если вы не лечите сегодня, вы будете лечить завтра ♪
Софи, я попросил тебя помочь ему написать: «Я так по тебе скучаю, папа».
Он не оставил меня!
[ГАИшник свистит]
[повторяется] Tweet.
[металлическое трение]
[человек] Тихо, мисс!
К сожалению!
[мужчина] Мисс, ты торопишься?
[звучание ораторов]
[София] Я бросаю это обратно? Я двигаю это?
[мужчина] Нет. Не двигайся.
[металлическая погремушка]
[скрип тормозов]
[металлический писк]
[играет дальняя сирена]
[неразборчивые разговоры]
Доброе утро. - Доброе утро, скажи мне.
У нас назначена встреча с доктором Велесом.
- Да, дай мне. Как тебя зовут - Это для Cleodegaria Gutiérrez.
Да, позвольте мне.
Смотри, приходит доктор.
- София! - Маргарита! Как дела Какое удовольствие
Спасибо, что приняли нас, как это. Ты помнишь Клео?
- Конечно. Клео, как ты? - Ну, доктор, спасибо.
Что ж, давайте проверим это, я поговорю с ней и увижу вас сейчас.
Очень хорошо Я собираюсь поприветствовать доктора Завала.
Да, увидимся через 40 минут.
- очень хорошо Иди с доктором. - Клео?
Приходите на эту сторону, не волнуйтесь.
Как долго ваш период не пришел к вам?
Больше или меньше?
Три месяца. Три месяца.
На три месяца. Скажи мне одну вещь, ты уже начал свою сексуальную жизнь?
Вы уже начали
Как давно вы начали свою сексуальную жизнь?
Давным-давно?
[звонит телефон]
Литтл.
Один год, два года? Есть ли меньше?
Поменьше.
Поменьше. Более трех месяцев, ты начал это?
Сколько у тебя было сексуальных партнеров, Клео?
[играет дальняя сирена]
Ничего больше одного?
Очень хорошо
Не волнуйтесь, это очень часто.
Но мне нужно проверить твою талию.
Прямо сейчас они наденут сабанит, они примут вас. Согласны ли мы
Вы будете осторожно ложиться.
И положи одну ногу на эту сторону.
И другой здесь.
Если у вас кровотечение, головная боль, дайте мне знать.
А если нет, то увидимся через месяц. Согласны ли мы Есть сомнения?
- Нет. - Очень хорошо.
Спасибо
Итак ... Ах, эта сторона есть. Я сопровождаю вас Давай
... обучение, супер, не интересно.
Я не знаю. - Вы должны поговорить с ним ...
- Марио! Доктор.
Как Клео?
С Клео все хорошо. У вас беременность от трех до четырех месяцев.
Я дал ему рецепт для некоторых уколов.
И с небольшим отдыхом все будет хорошо.
А когда?
Я рассчитываю к концу июня, если все пойдет так, как было до сих пор.
- О, Маргарита, большое спасибо за просмотр. - Нет, нечего благодарить.
- Мы видимся. - Это у тебя все хорошо.
- Точно так же. Марио. Доктор.
- Береги себя, пожалуйста. Спасибо.
Клео, почему бы тебе не спуститься на третий этаж, чтобы увидеть новорожденных
Чтобы закончить разговор с доктором?
Ты должен поговорить с Антонио.
[женщина] Твоя младшая сестра Азучена хорошенькая.
Как она прекрасна, как хороша.
Да, любовь моя, так что вы можете играть с ней.
И я смогу причесать его, изменить, вымыть и ...
[женщина] Они заберут ее. Мы собираемся отвезти ее домой
Таким образом, вы загружаете это.
[дрожа гудит]
Это потрясающе!
Приди, любовь моя. Получить в
Полина, это дрожит. Выведи детей!
[крики и нечеткие разговоры]
Наш Отец, который на небесах ...
[медсестра кричит]
[Медсестра 2] Запусти его, Полина! Дети!
[дети плачут]
[кричит и зовет нечетко]
[трель птицы]
[жужжат насекомые]
[человек разговаривает по динамику]
[Звуковой сигнал транспортного средства]
[неразборчивые разговоры]
[Пако] Они будут говорить по-английски все время?
[Toño] Да. А Рики даже не гринго, он родился в Мексике.
- [Пако] Да, но его мать Гринга. - [Софи] Лесли пугает меня.
Это заставляет меня чувствовать, что я пахну безобразно.
- [Пако] Это то, что ты пахнешь ужасно, толстый. - [Софи] Ты пахнешь хуже, слизистый.
[Пако смеется]
[Пако] Вонючий.
[Софи] Заткнись, слизистый!
[неразборчивые разговоры]
[мужчина] Эрале, Бенита, помоги им с чемоданами.
[кузен] Софи! Привет!
Так приятно видеть тебя. Здравствуйте.
- Комадре, добро пожаловать! - Здравствуйте, я ел!
Бенита!
А что панзота?
Я скажу вам прямо сейчас.
Но ты говоришь мне, а?
Да, я скажу вам прямо сейчас, но помогите мне опустить мои сумки.
Их много.
[неразборчивые разговоры]
Вы уверены, что можете со всем этим?
Я уполномочен, не болен. Что, ты устал?
Будет!
Я просто перестаю видеть тебя, а ты делаешь меня старым.
Старые холмы и до сих пор зеленые.
Что? Вы уже прошли. Куда ты идешь
Вы заказаны, и вы все забыли.
[Клео смеется]
- Это кровать. - Да. Это идет здесь.
А вот и другой. Куда мы это положим?
Подожди меня
Это из Пако.
[дальний щелчок]
Они были в подвале.
Это все собаки, которые жили здесь на ферме.
Смотри, это пират.
Он умер в 1911 году.
[далекий лай]
- Ты помнишь Корицу? - Да где ты?
Поз посмотри на нее. Он умер в середине года.
Он сказал, что съел отравленную крысу.
Для меня они были людьми
которые чертовски дон Хосе о земле.
Это идет туда. Вента.
[трель птицы]
[неразборчивые разговоры]
[дальние детонации]
[дети смеются и кричат]
[неразборчивые разговоры]
[детонации и крики]
Как вы видите эти балийские столицы, Селсо?
Эй, есть ли пули?
Или я отправлю Люпе через те, что в ящике?
Нет, еще есть, сэр.
Привет, Рики. Попробуйте это.
Пако, оставайся там. Клео, иди за ним.
[София] Пако, я говорю с тобой! Оставайся там! Там! Ya!
А женщины не стреляют?
Нет не то Лесли наш представитель.
- Она не в счет, это гринга. - Ну, я иду. Va.
Ну. Дай это!
- Лесли, не могли бы вы показать Глорию? - Ешь!
Направьте пистолет вниз.
Направьте пистолет вниз, когда вы его не используете.
Давай, Лола!
Вы действительно собираетесь носить мини-юбку и туфли на платформе?
Дорогая, мы в лесу!
- Ты выглядишь божественно. Оставь ее - Хорошо.
Ладно, дорогая, просто поставь ноги в положение "Т",
спусти курок назад и стреляй.
[разбитие стекла]
Хорошо, еще раз.
[разбитие стекла]
Воды, Пепе! Твоя жена выглядит как партизан, а?
Вот большие, они могут тебе больно.
- Это собирается забрать ферму! - Через некоторое время мы сломали его.
[Смеется]
[разбитие стекла]
[«Я не знаю, как его любить» на проигрывателях]
[неразборчивые разговоры]
[дальний фейерверк]
[кричащие дети]
[повторяя] Дети!
[проигрыватель для]
[кричит и смеется]
["Сердце дыни" на проигрывателе]
[все поют "Сердце дыни"]
- Давай немного. Где?
-Вы видите немного. - Но я с ним.
И чамуко собирается это съесть или как?
[все продолжают петь]
[Клео] И куда мы идем?
Не спрашивай.
Вы очень подозрительны.
Вы уже становитесь такими, как в городе.
Нет, Бенита.
Посмотрите. Даже собаки видят, как они.
[Клео смеется]
Они очень устали.
Да, дети не оставляют их в покое. Давай, ты пришел.
[играет музыка группы]
[пощечина индейки]
Ложись осторожно, не дай мне упасть с этой панцотой.
[смеется] Нет, Бенита.
Стоп там! Используйте это!
- Эй, много музыки слышно. - Это новый год, вы должны праздновать.
Так я позвоню Люпе и Йоле?
Нет, зачем тебе эти городские няни?
Они выглядят тоньше, чем их узоры. Нет, ты пришел.
[смех и нечеткие разговоры]
[музыка группы]
Что? Они уже выпустили тебя на хлеб?
Отойди в сторону, просо.
Сиди здесь.
- Что я делаю для тебя? - Нет, ничего, спасибо.
Вы не собираетесь тостить с нами Новый год? Вы уже говорите по-английски или как?
Больно ребенку.
Ласточка делает ему хорошо.
Празднуйте сейчас, когда можете!
Ты видишь эту шляпу в углу?
Они убили его сына в августе.
Те из города, для земельного иска.
- Но у тебя есть жизнь? Да.
Ну и что? ¿Firewater?
Нет, лучше пулькито.
Это!
Десять.
Давайте выпьем за прекрасный 1971 год и за здоровье вашего малыша. Ура!
Ура!
Извини, маленькая рука. Прощение.
Иди танцуй там, Глория.
Не беспокойся
[Бенита] Я буду служить тебе больше сейчас.
Анда.
Почисти себя немного.
Ура! Радуйся, доченька!
[музыка группы продолжается]
[фейерверк взорвался]
Что с тобой не так
Не делай, если хочешь.
Билли, нет! Нет!
Хорошо, если бы я просто хотел утешить тебя.
Ты пьян
Ты будешь так хорош, комадр.
[фейерверк продолжается]
[сверчки сверлящие]
[решетка]
[детонации продолжаются]
[потрескивание огня]
[человек] Огонь!
[звон колокола]
Огонь!
Огонь! Лес горит!
Давай, поторопись! Дона Мария, быстро, лес горит! Огонь!
Быстро! Перемещение!
Следуй за мной здесь!
[далекий лай]
[звонок продолжается]
Пять или шесть идут туда! Прикрой меня сюда!
Иди туда тоже!
Здесь внизу. Давай! Пошли!
Нам нужна вода здесь!
Вы положили меня здесь. Посмотрим, сделаем ли мы цепочку.
Сделай мне быструю цепь здесь. Вот как мы это проводим.
Вот как у нас это было!
Вы идете на ту сторону!
Обложка там!
Маленькие Не наступайте на них! Нет!
Это!
Клео, ты можешь помочь малышам, пожалуйста?
Да, мэм.
Помогите отключить малышей здесь!
Пожалуйста, Герардо, пусть Клео поможет тебе. Эдуардо, не заходи так далеко.
[крики и нечеткие разговоры]
Осторожно!
Не подходи слишком близко к огню!
[Кашель]
С новым годом!
[фейерверк взрывается]
[пение на другом языке]
[Крики]
[детонации продолжаются]
Принеси мне больше воды!
[далекий лай]
[трель птицы]
- [Toño] Рикки! - [Рики] Тоньо!
[Софи] О, это ушло!
[Лесли] Софи, иди! Поймай это!
У меня уже есть это!
[неразборчивые крики]
[Бенита] Не беги так далеко, мы просто добрались до юбки
И мы возвращаемся.
[Toño] Какая юбка?
[Бенита] Тот, что на холме.
[Toño] У холма есть юбка?
[Бенита] Да, юбка. Основа, то, просо.
[Toño] Алекс, на холме есть юбка.
Если мы наклонимся, то увидим шорты.
[Бенита] Что они делают?
[Алекс] Глядя на шорты под холмом.
[Layla] На холме нет трусиков, слизистый.
- [Пако] Вы ни один! - [Layla] мудак!
[Бенита] Escuincles! Я собираюсь обвинить тебя с твоим отцом, иди посмотри!
О, дети!
[овцы танцуют]
Вы знаете Похоже, мои люди.
Конечно, там сухо, но кажется.
И так, во всяком случае, животные делают.
И так звучит.
И это пахнет так.
[говорит в Mixtec]
[Тереза] Встань осторожно и укрыться.
[гудящий звонок]
[Toño] Давай, Бето.
[Бето] Смотри, они уже отремонтировали Галактику! Это выглядело как новое.
[Софи] О, не дави на меня!
[Toño] Тогда двигайся! Ya!
Ковбои победили только потому, что Балтимору доверяли.
Какой? Если мы поставим три приземления подряд.
Я говорю вам, Балтимор доверял.
- А ты ходишь в джинсах? - А Голубой Крест всегда чемпион!
[звонит телефон]
- Привет, Бето, как ты? - Привет, мэм.
- Можем ли мы пойти в кино? - Что они увидят?
Оказавшись в космосе в Америке.
- Я тоже хочу ее увидеть. - Нет, только Бето и я.
- Вы не отправляете меня! - Заведи своих друзей.
- Нет, только Бето и я! - Все идут или никто не идет!
- Я хочу видеть застрявшим в космосе. - Вы даже не знаете, что это такое.
- Я сказал, все идут или никто не идет. - Это не честно!
Если тебе это не нравится, иди живи в другом месте.
Мадам, это миссис Молли.
Я отвечу выше.
- Если хочешь, я их возьму. - нет
- почему? - Тебе это не понравится.
- Да, я люблю фильмы. - Вы даже не знаете, что это такое.
- Да, я знаю. - Откуда ты знаешь?
[Тереза] Ешьте какашки.
[дети смеются]
[София] Сейчас!
[София] Хорошо?
[Toño] Кроме того, вы не знаете, что застряло в космосе.
[Пако] Конечно.
[повторяя] Стирает.
[Клео] Давай, Софи, поторопись.
[Софи] Я не могу найти свой свитер.
[Клео] Ну, давай, надень это и ничего больше.
Мы уже опоздали. Они идут вниз или нет?
- Бабушка, поторопись. - Тоньо, как дела?
- Тот, кто остался, остался. - Оставь их сейчас.
[Софи] Я иду! Не оставляй меня
[повторяется] Удалить!
- Поймай его! - Спешите!
Вставь это! Это!
Мы опоздали, дети.
[имитируя звуки стрельбы]
[Пако] Я стреляю в тебя. Я уже убил тебя!
Я невидимка, больше нет ...
[Тереза] Тоньо! Бето!
Не беги!
[свист водитель водителя грузовика]
[Тереза] Тоньо!
[Тереза] Они взяли меня в кино, мне очень понравилось смотреть фильмы.
И мне все еще нравится это.
Да, конечно, я видел ее несколько раз.
[Софи] Я не верю тебе.
[Тереза] Тоньо!
- Клео! Тоно! - [Toño] Увидимся в кино!
Они звонят в колокола!
Тоно!
Не убегай.
[Клео] Тоньо!
[неразборчивые разговоры]
[ГАИшник свистит]
[неразборчивые разговоры]
[трамвайный звонок]
Бето, как ты?
- А это так? - Это хорошо, а?
[женщина] Антонио!
- Маджадеро! Что с тобой, мажадеро? - [имитирующий звук стрельбы]
- [Бето] Смотри, твой папа идет! - [Toño] Это не так.
- [Бето] Да, это твой папа. - [Toño] Нет!
- [Бето] Конечно. - [Toño] Нет!
[Toño] Сохранить журнал!
Давай
Твоя бабушка обеспокоена.
Давай, пойдем за билетами.
[электронные гудки]
[пропеллер гул]
[гудит двигатель]
[неразборчивая радиопередача]
[говорит на другом языке]
[пощечина индейки]
[человек в громкоговорителе] ... следовать инструкциям
улучшить инфраструктуру этого места,
дано нашим лучшим губернатором,
Профессор Карлос Хэнк Гонсалес ...
[Аплодисменты]
... я пришел сюда
чтобы решить эту проблему, которая длится до сегодняшнего дня,
недостаток воды
[аплодисменты аудитории]
Мы примем соответствующие меры, самые простые,
и с суммой завещаний,
и руководство нашего прославленного президента,
Г-н Луис Эчеверрия Альварес ...
[Клео] Извините, где этот адрес?
- [Человек] Прямо там. - [Клео] Спасибо.
... вверх и вперед.
[Овация и музыка группы]
[Детонация]
[свистит и аплодирует]
[ребенок плачет]
[неразборчивая радиопередача]
[дети смеются]
[ребенок] Эй! Быстро!
Они не дойдут до меня!
[играет рок-музыка]
[Клео] Рамон!
[поет рок-музыку]
Рамона!
Рамона!
Подожди меня немного. Подожди меня
- Что случилось, Клео? Привет
Я пришел оставить Фермина с его курткой.
- Я сдаю это. - Но я должен поговорить с ним.
Нет.
Это побуждает меня.
Нет, мы репетируем.
Но Адела сказала, что ты можешь мне помочь.
[Рамон выдыхает]
Дай мне секунду
Вы понимаете это?
- Можешь подвезти меня? Да.
Давай
Ой, подожди. Позвольте мне надеть штаны.
Здесь тренируется Фермин.
Спасибо, Рамон.
[Рок музыка на радио]
Даже не думай говорить ему, что я тебя привел.
- Нет, как ты думаешь? - Пошли.
Спасибо
[романтическая музыка на радио]
[неразборчивые разговоры]
[далекий лай]
[далекие крики]
[гудит турбина самолета]
[мужчины кричат ​​в унисон]
[человек говорит на другом языке]
[крича в унисон]
[человек говорит на другом языке]
[крича в унисон]
[крича в унисон]
[человек] Правый фланг! Ya!
[неразборчивые разговоры]
[человек кричит]
- [женщина] Это Зовек. - [Клео] Нет! В самом деле?
[женщина] Да, посмотри на это.
- Профессор Зовек? Да.
И это приходит ежедневно?
Нет. Но иногда он тренирует их.
Добро пожаловать.
Пусть энергия приветствует всех бойцов, присутствующих сегодня днем.
Вы.
Вы.
И ты тоже.
Ты тоже можешь быть.
У каждого человека есть большой потенциал
Это развивается через физическую обусловленность.
Да! Но, что еще важнее,
через умственную эволюцию
и духовный
Вы также можете развить этот потенциал.
Но не ждите чудес!
Единственное чудо заключается в его собственной воле.
И помните, умственное развитие
это двигатель
для физического развития
Тогда ...
... акт.
[все] О!
Этот акт требует абсолютной физической и умственной концентрации.
Только ламы
и великие мастера боевых искусств
и некоторые великие спортсмены
Они смогли это сделать.
Вы.
Да ты Достопочтенный
Продай мне свои глаза, пожалуйста.
Убедитесь, что они хорошо покрыты.
У вас достаточно повязки.
Спасибо Иди к себе.
[неразборчивые разговоры]
[Зовек] Что? Разочарован?
И что они ожидали? Левитировать или поднять струю?
То, что они видят, - это подвиг.
Ты мне не веришь, верно?
Почему бы тебе не попробовать это?
Но с закрытыми глазами.
[неразборчивые разговоры]
[Фермин] Что там было, Вольф?
- [Волк] Как ты, Фермин? - [Фермин] Хорошо.
- Как вы себя чувствовали на тренировке? - Тяжелый.
Как насчет новых тренеров?
- Этот корейский знает много, не так ли? Да.
Это тяжело.
[Фермин] Разве вы не заметили это?
[Волк] То, что он говорит о фитнесе, правда.
Фермин!
Вы можете немного поговорить?
- [молодой] Эй, они говорят с тобой! - Ш!
Ale!
Привет, мой Клео.
Привет, Фермин.
Что подводит вас через эти направления?
Я оставил тебе поручения, я искал тебя, а ты не прав.
Извините, но обучение стало очень интенсивным.
Они даже привезли тренера гринго и корейца.
Ну, гринго был уже здесь, но корейский новый.
Это для Олимпиады?
Нечто подобное.
Кто сказал тебе, что я здесь?
Это зять моего соседа тренируется здесь с тобой.
- Это был Рамон. - нет
Нажмите жир.
Но там, где ты это видишь, твоя маленькая теплая до чертовски.
Подбородок, подбородок.
Я с заказом.
А мне?
Это то, что тварь твоя.
Нет матерей!
Это так и есть.
Я уже говорил вам, нет матерей.
И если ты не хочешь, чтобы твоя гребанная мать сломала тебя
ты и твое маленькое существо, не говори это снова.
И не ищи меня снова.
[Крики]
Нажми кота!
[человек] Запусти его, Фермин!
[София рыдает]
[София] Нет, я ел. Да, он пошел в Акапулько с этим леденцом на палочке.
За что у него есть деньги, верно?
С тех пор как он ушел, он не послал пятого.
И это будет шесть месяцев.
Он говорит, что он очень маленький, что у него нет денег, чтобы отправить их.
Ах, но теперь он бросил его.
Все оборудование покупается.
Как вы думаете, сколько это стоит? Но для этого это не так?
[София рыдает]
Нет я ел
Он отправляет письма. Дизке из Квебека.
- Ничего, чистые слизни, которые их изобретают. - [Клео] Пако!
Что пейзаж очень красивый, что там много животных ...
[Клео] Пако!
... кто скучает по ним много, но не может прийти
потому что его исследования откладываются, у него есть ...
У него нет штанов, чтобы сказать им ... Чистая ложь!
[София продолжает рыдать]
[Клео] Андейл, Пако.
[София] Да, комадр, не волнуйся, я отмечу тебя позже.
[Клео] Пако, подойди.
И что ты за мной шпионишь? Эй?
Ой, прости, любовь моя! К сожалению!
[оба плачут]
И почему ты оставляешь это? Проклятье! Почему ты оставляешь это?
[София] Прости, любовь моя, прости.
Что ты делаешь, стоя там? Разве у тебя нет ничего лучше?
Убирайся!
Не говори ничего своим братьям, пожалуйста.
- Не говори им. - Я им не говорю.
[Пако] Почему?
[София] Извините.
[Пепе] Ты бьешь его на два круга! Три круга!
Это случилось с тобой, Пако!
[Пако] Нет, но я бью его два круга.
[Пепе] Но я хочу играть!
[Пако] Нет, двигайся!
- Двигайся, Пепе! - нет!
- Двигайся! - нет!
- Позволь ему двигаться! - нет!
- Это мое! - Это мое, Пако!
[«Поговорим» по радио]
[дети спорят]
[второй звонок]
[Софи] Клео!
Тоньо и Пако сражаются.
Я иду, моя девочка.
[Тереза] Отпусти, пожалуйста!
[Toño] Отпусти меня!
Пако, Тоньо, отпусти! Они пострадают!
- [Toño] Это мое! - Они не животные!
Отпусти!
Тоньо, отпусти это!
Отпусти! Тоно!
Пако, нет, Пако!
Брось это железо! Оставь это!
[Тереза] Пако, не будь идиотом! Imbecile!
Что ты Вы можете убить его! Что ты не думаешь?
Вы могли убить его!
Это очень опасно.
[Эй, маленький человек. ]
[Я слышал, что правительство пришло в город]
[чтобы экспроприировать землю, и они забрали твою мать. ]
- [И как я могу ей помочь? ] - [Вы могли бы пойти увидеть ее. ]
- [В таком состоянии? ] - [Не волнуйся. ]
[автомобильный гудок]
[Иди отдыхать, я открою дверь. ]
[«Мое сердце - цыган» по радио]
[двигатель и радио остановить]
[София выдыхает]
[София смеется]
Мы одни
Неважно, что они тебе говорят, мы всегда одни.
[Смеется]
[протестные песнопения]
Только здесь мы остаемся. Есть проявление учеников.
О боже Не бей их снова.
Смотри, один идет.
Передай его.
[толпа поет гимн Мексики]
... до дальнейшего уведомления ...
[толпа] Гойя! Гойя! Cachún! Cachún! Ra! Ra!
Cachún! Cachún! Ra! Ra! Гойя! Университет!
Гойя! Гойя!
[отдаленные протесты]
- [Тереза] Добрый день, мадам. - [Продавщица] Добрый день.
Нам нужна детская кроватка для девочки.
Не могли бы вы показать нам?
Конечно это так.
Покажите ему, пожалуйста, свои детские кроватки.
Пойдем с дамой, она тебе покажет. Вы можете.
- [Тереза] Спасибо. - [Продавщица 2] Сюда, пожалуйста.
[неразборчивые разговоры]
Смотри, как ты видишь это?
Хорошо. Тебе нравится, Клео?
Это красиво.
И сколько он меня оставит?
Нет, но со старой скидкой клиента.
О, позволь мне пойти спросить у работодателя. Я пришел сейчас.
Здесь мы покупаем мебель для комнаты Toño и Paco.
Это сейчас у Софи и Пепе.
- Синий? Да.
[кричит за границей]
[женщина] Нет! Как ты собираешься идти к окну? Они собираются ... Что-то случится с вами!
[Детонация]
[мужчина] Помогите мне, пожалуйста! Они убивают нас!
[человек] Быстро!
Где это
[неразборчивые крики]
[вооруженный человек] Заткнись!
[Детонация]
Ты заткнись! Пошли!
Фермин! Фермин, пойдем сейчас!
Фермин! Какого черта ты делаешь?
Иисус Христос на небесах, да благословит тебя имя.
Фермин, пойдем сейчас!
Фермин!
[женщины плачут, кричат]
[Тереза] Давай прятаться!
[Тереза ​​рыдает]
Не бойся, Клео. Тихо, пожалуйста.
[Тереза] Игнасио!
Игнасио!
[Детонация]
[неразборчивые крики]
Помоги мне!
Хорхе, пошли!
Почему?
Помощь!
Помоги мне!
[звучание ораторов]
[Тереза] Тихо, Клео.
Боже, храни тебя, Мария, ты полон благодати,
Господь с тобой, благословенна ты среди всех женщин
и благословил плод твоего чрева, Иисус.
Святая Мария, Матерь Божья, молись о нас, грешниках
Сейчас и в час нашей смерти. Аминь.
- [Клео плачет] - Тихо!
Боже, храни тебя, Мария, ты полон благодати,
Господь с тобой, благословенна ты среди всех женщин
и благословил плод твоего чрева, Иисус.
Святая Мария, Матерь Божья, молись о нас, грешниках
Сейчас и в час нашей смерти. Аминь.
Боже, храни тебя, Мэри ...
[ребенок плачет]
[неразборчивые разговоры]
[неразборчивые разговоры]
Доктор Велес!
- С доктором Велесом, пожалуйста! - Доктор знает, что ты здесь?
Фонтан сломался.
Пойдем, найдем доктора.
Мы сообщим вам, что ваш пациент здесь, пожалуйста.
Вот и все. Один момент, пожалуйста.
Доктор, ваш пациент здесь.
[Велес] Камильеро, пожалуйста. София только что позвонила мне.
Привет, мэм, добрый день.
Клео, у тебя уже есть схватки.
Мы собираемся перейти в рабочую зону, пожалуйста.
Они дадут данные, пожалуйста.
Пати, ты берешь данные? Вы пойдете в рабочую зону.
- Да, доктор. - На этой стороне. С разрешения
- Дайте мне полное имя члена вашей семьи. - Cleodegaria Gutiérrez.
Хорошо. Гутьеррес что? - Я не знаю, мисс.
- Сколько тебе лет? - [плачет] Я ничего не знаю.
- Ты помнишь свою дату рождения? - нет
Какие у вас отношения с пациентом?
Я твой работодатель.
Окей. Прямой родственник не приходит?
- Нет. - Хорошо. Это хорошо с этими данными.
Последний вопрос Вы знаете, является ли ваш пациент законным владельцем?
[неразборчивые разговоры]
Как дела
[Клео быстро дышит]
Давай Вдох.
Один момент, пожалуйста.
- с разрешения. Спасибо.
Доктор. Доктор.
Привет, Клео. Как ты себя чувствуешь? Не волнуйся, все будет хорошо.
Или нет, доктор Велес? Сколько детей вы взяли?
Нет, доктор! Сотни!
[Плач]
Дай мне свою руку и дыши.
[Антонио вдыхает и выдыхает]
- Мы должны будем поторопиться. - Да, доктор.
Respire.
[вдыхать и выдыхать]
[лифтовый звонок]
[Велес] С разрешения. На этой стороне.
Пойдем сюда.
До сих пор доктор Велес позволяет мне пройти. У тебя все будет хорошо, Клео.
Не беспокойся обо мне. Если хочешь, это может случиться.
- Не могу, у меня есть вопрос. - Не волнуйся. Давай на этой стороне.
Да, доктор.
Мисс, я передам пациента на работу.
- Да, доктор. - Вы должны запросить данные при поступлении.
Да, я позабочусь об этом.
[стоны женщин]
Эдвин, иди, помоги мне, пожалуйста.
Передай мне роды. Давайте перейдем к пациенту.
Скажите мне, доктор.
У него есть работа. Мне кажется, что он уже сломал мембрану.
Посмотрим, Клео, напомни мне о твоем последнем свидании, пожалуйста.
Сентябрь Сентябрь
Я собираюсь снять трусики, Клео. И я сниму обувь.
Мы поставим вас в положение.
В какое время ваши мембраны сломались? Ты помнишь?
[медсестра] Ложись, пожалуйста. Поднимите ногу
Около двух часов назад?
Мы не могли прийти.
Ладно, не волнуйся. Давайте посмотрим, сделайте глубокий вдох.
Они рассмотрят вас. Клео, успокойся, сделай глубокий вдох.
[медсестра] Дыши, любовь моя, дыши. Я уберу часы.
- Как частота? - Я не слушаю, доктор. Перчатка.
- Перчатка, пожалуйста. - Перчатка, доктор.
Сделайте глубокий вдох, пожалуйста. Посмотрим, мне нужно, чтобы ты дышал.
Они рассмотрят вас.
Вы сделаете контакт. Извините Это вас немного побеспокоит.
Спокойно, тихо. Это будет беспокоить.
- Как он? - Это завершено. Прямая. Третий самолет
Меконовая жидкость, доктор. Три креста.
Решение, пожалуйста. Вы должны направить это.
Позволь мне послушать твоего ребенка.
Тихо. Позволь мне послушать твоего ребенка.
- Я ничего не слышу, доктор. - Нет, нет. Пойдем
Хорошо, носилки уже там.
Клео, сделай глубокий вдох. Мы перенесем вас в комнату изгнания.
[все] Раз, два, три!
Давай Мы собираемся прикрыть вас.
Вы передадите пациентку, пожалуйста.
[говорит и стонет]
[ребенок плачет]
[женщина стонет]
[Эдвин] Да ладно, все готово.
[медсестра 2] Пауза.
[Велес] Мы должны поговорить с педиатрией, пожалуйста.
Я включаю лампу.
Все готово? Опять пожалуйста. Раз, два, три.
Можете ли вы помочь мне с моими ногами, пожалуйста?
[медсестра 2] Опустите бедро, пожалуйста.
Доктор, вы мертвы Нет времени на платье, доктор.
[Велес] Хорошо. Позвоните педиатру.
- Педиатр, пожалуйста, в палату. - Я уже в комнате, доктор.
[Эдвин] Доктор, вы перенируете.
[Велес] Посмотрим, успокойся. Во-вторых, я собираюсь раскрыть вас.
Тихо. Это уже движется. Где педиатр?
[педиатр] Я уже в палате, доктор.
[Велес] Сделай глубокий вдох.
[Велес] Она пациентка, которая прибыла в изгнании.
Голова уже выходит. Тихо, очень хорошо. Эдвин, пожалуйста.
Разрежь шнур.
Pinza.
Короче пожалуйста.
[Клео тяжело дыша]
Суд.
Хорошо.
- Мы никогда не нашли его частоту. - [педиатр] Стимулируй, Росио.
[медсестра 1] Я поставил стетоскоп, доктор.
[Vélez] Сделайте глубокий вдох, мы собираемся поставить несколько маленьких кемпингов.
- Доктор, я не чувствую себя разбитым. Я слушаю.
[Велес] Тихо.
[педиатр] безработный. Мы начинаем реанимацию.
[Велес] Твоя плацента выйдет.
- Раз, два, три. - Вент.
[Велес] Давайте пройдем окситоцин.
Ваша плацента выйдет.
[Эдвин] Мы прошли 20 единиц, пожалуйста.
Мадам, я не слышу сердце вашего ребенка.
[Велес] Готов.
[Эдвин] Плацента уходит.
- [Медсестра 2] Раз, два, три. - [педиатр] Вентило.
[Велес] Давай уберемся.
Нет ответа, мэм.
- [Медсестра 2] Еще один цикл, доктор? - Продолжаем.
- Раз, два, три. - Вент.
Я слушаю
[Эдвин] Можно мне наложить шов, пожалуйста? Есть слеза.
[педиатр] Он не ответил.
Мы приостанавливаем маневры.
[Эдвин] Шов, пожалуйста, мисс.
- [Медсестра 1] Шов. - [Велес] Спасибо.
[Клео рыдает]
Доктор, как зовут пациента?
Его зовут Клео, доктор.
[Эдвин] Cut.
Клео, мне очень жаль. Ваш ребенок родился мертвым.
[Плач]
Мы сделали все, что могли, но он не ответил.
- Ты хочешь встретиться с ним? Да.
Вот твой ребенок. Это девушка.
Попрощайся с ней, Клео.
- Мне нужно, чтобы ты дал это мне, Клео. - нет
Попрощайся с ней.
Дайте это мне, пожалуйста. Им нужно подготовить это.
[медсестра 2] Пожалуйста, загрузите документы пациента.
Позволь мне
- Подожди ее, пожалуйста. - Да, доктор.
[медсестра 3] Доктор, файл.
[педиатр] Ах, большое спасибо.
[Эдвин] Дайте мне еще пару перчаток, пожалуйста.
[медсестра 2] Хлопок, пожалуйста.
[Велес] Клео, я собираюсь сделать тебе массаж.
Вы будете так сильно кровоточить.
Мы должны были сделать несколько швов.
Нам очень жаль, Клео.
[Эдвин] Мисс, не могли бы вы дать мне пенициллин, пожалуйста?
[продолжает рыдать]
[металлический звон]
[Эдвин] Теперь я помогаю ему.
[Велес] Да, пожалуйста.
Слеза уже восстановлена.
Просто передайте мне больше марли, потому что ...
[Эдвин] Да. Мне нужны перчатки, пожалуйста, мисс.
[далекий лай]
[точилка дует свисток]
[Лай]
[трель птицы]
[Стирает лай]
[велосипедная погремушка]
[точилка дует свисток]
[Стирает лай]
[часы секунд звонят]
Cleo! Точилка [Despabílate. ]
[автомобильный гудок]
[автомобильный гудок]
[Стирает лай]
[Адела] Вы удаляете!
Боррас, давай, Боррас.
Боррас, давай, Боррас.
[«Когда я влюбляюсь» играет по радио]
[двигатель и радио остановить]
- Тоньо, Софи, давай! - Мама купила новую машину!
Тебе нравится?
- Сколько это работает? - Вы чех.
Почему не Маверик?
Потому что они очень дорогие. И кроме того, я хочу машину меньшего размера.
Я уже до короны этой Галактики.
Мне нравится новая машина, мамочка.
[Пако] Галактика бежит до 200.
- А Галактика? - Я продал это.
- Они приходят за ним на следующей неделе. - А папа знает?
Нет, это сюрприз.
Как ты видишь, Клео? Тебе нравится новая машина?
Да.
И если говорить о сюрпризах.
Мы собираемся взять Галактику в отпуск на этих выходных
Уволить его.
Где? - Тукспану.
Где Tuxpan?
- У меня есть матч. - Ну, ты скучаешь.
Tuxpan находится в Веракрус.
- Это пляж? Да.
Пляж в Веракрусе очень некрасивый.
И мы собираемся пригласить Клео пойти с нами, верно?
[все] Да!
[София] Ты идешь?
Давай, это пойдет тебе на пользу.
- Верно, Адела? - Да, мэм.
Кроме того, если нет, дети скучают по тебе, верно?
[оба] Да.
Но он приезжает в отпуск, а? Мы не можем заставить это работать.
Ты идешь
[Иди, Манита, я позабочусь о доме. ]
Так ты идешь
[оба] Да!
Отлично!
- Можете ли вы помочь мне упаковать? - Да, мэм.
[Иди. Это поднимет тебе настроение. ]
- Я иду сюда, чтобы помочь леди. - Пепе, принеси оружие.
[Пако] Подожди меня, Пепе!
[Стирает приближается]
[тюнинг радио]
[искаженный звук]
[Toño] Хватит менять его!
Пантера пока не прибывает.
[Пако] Подождите, я только что услышал ее.
- [Toño] Это не правда. - [Пако] Конечно.
[Toño] Это не правда, оно достигает только Д.Ф.
[София] Посмотри на море!
[Пако] Мама, остановись!
[София] Нет, сначала мы идем в отель, чтобы оставить вещи.
[Toño] Отсюда мы прибыли в отель, было уже темно.
[дети скандируют] Пляж!
Хорошо! Это хорошо, но ненадолго.
Да!
[рев моря]
[кричат ​​чайки]
[София] Теперь да!
Orale! Давай!
[повторяя] Órale!
[Пако] Подожди меня, Тоньо!
[Софи] Подожди меня, Пако!
[Пако] Можем ли мы войти в воду?
[София] Да, но без обуви.
Приходи. - Нет, я не умею плавать.
Давай, давай.
Нет. Давай, иди и увидимся здесь.
[София смеется]
[неразборчивые разговоры]
[кричащие дети]
Где?
Ваша комната готова. Здесь, пожалуйста.
Я уже видел много крабов ...
Можем ли мы пойти снова?
[София] Да, конечно. Теперь теплая ванна, верно?
[неразборчивая радиопередача]
Посмотри на собаку.
- [Пако] Я хочу вернуться. - [София] Это было здорово!
[Пепе] Я прыгнул в очень, очень большой волне!
- [Toño] Когда мы собираемся идти снова? - [София] Завтра.
[крик петуха]
[сверчки сверлящие]
[Пако] О, мама! О!
О нет!
[повторяя] О!
[стонет] Гори! Мама сейчас!
- [София] Вот и я. - [кричит]
Вам понравились сегодняшние волны?
Мне они тоже понравились.
Ты умеешь водить себя в волне?
Что? Ты замолчал?
Давай, пошли.
[Крики]
- [София] Я сказал им надеть рубашку.
Потому что резолана горит больше, чем солнце. Вот и я.
Ты уже одет, малыш?
Да, но Клео потеряла дар речи.
- Спасибо, Клео. - Пожалуйста, мэм.
Они пахнут как салат.
[Кричали]
О нет! Мама!
Моя любовь, это поможет тебе.
[неразборчивые разговоры]
[романтическая музыка на радио]
[Пепе играет]
[София] Дети!
Дети!
Дети! Обратите внимание на меня!
У меня есть кое-что сказать.
Его папа не в Оттаве.
Вы уже вернулись?
Нет.
Его папа никуда не ходил.
Ну да, но только одну неделю.
Твой папа не вернется домой.
Мы пришли сюда, чтобы забрать твои вещи из дома.
Какие вещи?
Твои вещи.
Или то, что он говорит, это его вещи.
Его одежда, его книги, его книжные полки.
Они собираются развестись?
Он говорит, что не знает.
Он больше не любит нас?
Конечно, он любит их. Много
Он говорит, что хочет их увидеть.
Когда?
Он говорит, что он не знает.
Это скоро.
[Пако плачет]
Там будет много изменений. Но мы вместе!
И это будет приключение!
На следующей неделе я начинаю работу в редакции.
В редакционной статье?
Но если вы химик.
Я знаю, но твой отец не отправил деньги.
А со старшей школой этого мало.
Но я люблю книги! Я никогда не любил химию.
И это будет еще одно приключение.
Мы должны быть очень близки в этом новом приключении.
Правильно, Клео?
Да.
Очень, очень близко. Хм?
Моя любовь
Очень близко
Могу ли я поднять
На десерт у нас есть мороженое.
Кокос, клубника,
ваниль, банан
и чонгос.
[неразборчивые разговоры]
[сверчки сверлящие]
[мужчина] Мы переходим к фотографии.
[Величальная]
[группа играет тропическую музыку]
[Чайки кричали]
[дети смеются]
Собираетесь ли вы войти?
Нет моя любовь Я должен пойти проверить шины автомобиля
потому что завтра мы уезжаем рано. Ты хочешь приехать?
Это наш последний день на пляже.
Хорошо, но если я уйду, они не смогут войти.
Клео не умеет плавать, если что-то случится.
- Если это очень мягкий. - Нет, мне все равно.
Если они хотят остаться, это правило.
- На берегу? - Ну, на берегу да. Но только там.
- да! - Могу я тоже, мамочка?
Да, любовь моя, но только на краю, да?
Я оставлю тебя ненадолго? Я не долго
[Клео] Больше ничего на берегу!
Приходите, там чисто.
Пако, твоя мама уже сказала! Если нет, они уходят.
Sofi! Пако! На берегу!
[Чайки кричали]
Пако!
Знаете ли вы, что когда я был старше, я был моряком?
Aha.
Да, но однажды я утонул в шторме.
И волны были очень большие!
Sofi! Пако! На берегу!
И была ночь. Было много лучей. И я не умела плавать.
Подожди здесь.
Пако! Больше здесь!
Sofi!
Помоги своей сестре!
Sofi!
Пако!
Пако!
Пако!
Sofi!
Sofi!
Sofi!
Sofi!
[Софи кашляет]
[Софи продолжает кашлять]
Что случилось? Ты в порядке, любовь моя
Ты в порядке?
Клео спасла нас.
Спасибо
Ты в порядке?
Спасибо
Я не любил ее.
[Клео рыдает]
Что?
Я не любил ее.
Они в порядке
Я не хотел, чтобы он родился.
[оба рыдают]
Мы так тебя любим, Клео.
Верно?
Бедняжка
Мы так тебя любим. Много
[Софи кашляет]
[грохочет гром]
Я так тебя люблю, Клео.
Я люблю тебя слишком сильно.
[играет военный оркестр]
[Пепе] Мама, мне нужно быстро сходить в ванную.
[София] Теперь да! Запустите это!
[гудящий звонок]
Эй, Тоньо, Софи, Пако, помоги мне! Не делай
[Пепе] Привет, Боррас.
- [Toño] Привет, Адела. Привет
- [Софи] Привет, Адела. - Привет дети.
- [Пако] Привет, Адела. - Добро пожаловать
- Привет, Адела. - Привет, мэм. Добро пожаловать.
- Я оставляю тебя здесь? - Да, мэм.
Это ужасно
Без книжных полок это ужасно.
[Пако] Мне нравится так больше.
[Toño] Это ужасно.
[скачивание туалета]
- [Софи] Что ужасно, мамочка? - Ему не нравится зал без книжных полок.
- [Софи] Какие книготорговцы? - Те, кто был там.
- [Я приготовлю ужин. ] - Сейчас низко.
[Мне есть что рассказать. ]
- [София] Как прошло приключение? - [Пако] Очень хорошо!
- Привет, сынок. Как это было? Скажи мне - [Пако] Они изменили комнаты.
- Где мой? - Там моя любовь.
- Почему они их изменили? - Потому что так красивее.
- Мне больше понравился другой. - Ну, проверь, посмотрим, что ты думаешь.
- Как это было? - Софи и Пако чуть не утопили меня.
Привет, Клео. Комната миссис Софи это.
Спасибо
Привет - Привет, любовь моя.
[София] Ну, иди к бабушке и моей, посмотри, как пойдет.
- Клео, иди посмотри в комнату. - Прямо сейчас я иду, да?
[Софи] Вау! Этот больше! Это выглядит больше.
[Клео] Да, у него много света.
[звонит телефон]
[София] И у нас будет больше приключений. И мы будем много путешествовать.
[Софи] Он будет отцом!
Ну?
- Привет, мэм. - Привет, как дела, Клео?
Ну, спасибо. Да, сейчас я прохожу это.
- [Софи] Да, иди в город Клео. - Да, когда им нравится.
- Миссис Софи, миссис Молли говорит с вами. - Ах, спасибо.
Посмотрим, скажи мне, как они могли утонуть?
Да ток нас взял.
Привет, я ел. Хорошо, очень хорошо.
[Toño] Конечно нет! Они были два метра.
[Софи] Клео спасла нас. Правильно, Клео?
- Клео, можешь принести мне банановый смузи? Да.
- Я тоже. - Есть ли Ганситос?
Щас проверяю.
Да, в морозилке есть коробка, которую я купил.
[дети в чате]
[Подождите. Куда ты идешь?
- [Чтобы купить ветчину. ] - [У меня есть много, чтобы сказать вам. ]
- [Тебе было весело? ] - [Да, очень много. ]
[Я хочу, чтобы ты рассказал мне все. Это не займет много времени. ]
[Просто сходи за ветчиной. Нечего идти с парнем. ]
[Адела смеется]
[гудит турбина самолета]
Субтитры: Хосе Луис Сатурно.