Можно мне кофе без кофеина, пожалуйста?
«Привет, это автоответчик Мариви.
Когда пи пи, вы можете оставить сообщение. "
(Звуковой сигнал)
Мама, я только что закончил. Они ...
Извините, у вас не будет мобильного зарядного устройства?
-Нет.
Вы хотите использовать мой?
Тебе действительно все равно? Нет нет
Вы уверены? Спасибо
Я должен сделать пару звонков.
Ничего не происходит Спасибо большое
Мама, я только что закончила, я иду туда.
«Комиссар Санчес, оставьте свое сообщение».
Я инспектор Мурильо. Я знаю уже поздно
но я хотел сказать вам, что если это приведет к разведке
потому что я не знаю, какие дипломатические интересы,
Я не собираюсь быть твоим соломенным инспектором, пока эти гориллы
Они попадают туда со всем. Я хотел бы быть более упругим
и опускай мои трусики каждый раз, когда Прието воронит,
но у меня нет желудка, поэтому я нахожусь в долгу ...
уйти в отставку. Спокойной ночи
Доброе утро
Спасибо Пожалуйста
Извините, но вы ...
Ты ...
«Если бы я начал рассказывать историю похищения,
потому что все будут помнить те дни осады
на фабрике национальной валюты и марок.
Улицы в центре города были закрыты, это транслировалось в прямом эфире 24 часа,
полиция сожгла их учебники академии
и он не знал, как взять тост на солнце
из тех несчастных, пытающихся напечатать
его собственные деньги, но многое другое произошло
что никто не помнит, вещи, которые изменили нас всех
до такой степени, что не знал, кто такие плохие парни ...
а кто хорошие. "
Извините, когда вы ведете переговоры с этими людьми,
они дают им то, что они просят, или они следуют за болтовней
сэкономить время или ...?
Ну, не отвечай мне, просто ... Каждый случай индивидуален.
Конечно, прости меня, прости меня.
Но ...
Но да, мы стараемся умерить настроение
и сэкономить время.
Спасибо
«На самом деле мы выиграли время,
Фраза, что время - деньги, никогда не применялась лучше.
А как насчет денег.
Каждый час мы печатали восемь миллионов евро,
из которых мы режем
Все было так спокойно в то время рассвета
Казалось, что план был на колесах.
Профессор был нашим старшим братом,
контролировал полицейское радио и 18 камер,
так что если бы кто-то хотел нас трахнуть, мы бы знали
заранее.
Мы по очереди наблюдали за заложниками,
доступ и, конечно, производство.
Только 20 часов пребывания там пресса уже плевала
поэтому в то время мы все думали, что это возможно.
Но весь этот мир был просто спокойной чичей
что предшествует шторму, вещи будут трахать так много
что мы собирались быть очень близки к проигрышу в игре.
И если вы спросите меня, почему,
Я скажу это для простой истории любви.
В конце концов, любовь - это веская причина
так что все не получится ».
(ЖЕНЩИНА) "Дочь, я знаю, ты не любишь Паулу спать в своей постели,
но он был полон решимости и не хотел драться с ней.
Не сердись.
Он также настоял на том, чтобы поужинать макаронами и дыней.
Я знаю, что он немного трудноусвояемый, он все равно тебя будит.
«Дочь, сейчас два часа. Девочка проснулась
и его немного рвало, в следующий раз я не дам ему дыню.
Она уже спит, она сказала мне, что она очень нервная.
Помни, завтра твой день рождения.
Я хотел бы попросить вас об одолжении.
Это может быть?
(РАДИО) "Есть движение, все запрещено".
Заместитель инспектора, они открывают двери.
- «Есть семь человек, вооруженных М-16, сэр».
-Все мир помешал, внимательный к моему порядку.
Пусть никто ничего не делает, хорошо?
-Это уникальная возможность. -Это никто ничего не делает.
Сними маску.
Прошу вас, пожалуйста, не стрелять.
Меня зовут Моника Газтамбидэ.
Это заложник.
Я просто пришел, чтобы прочитать заявление.
Я говорю с вами от имени грабителей.
Ситуация такова: у нас 67 заложников,
все в отличном здоровье и хорошо заботятся.
Там нет жертв или раненых. Мы все одеты одинаково
и невозможно отличить себя от грабителей,
поэтому любая попытка нападения
это может стоить целую жизнь ... (РАДИО) "Эль Дали с мегафоном"
Вы отдаете ему приказы, сэр, он может быть одним из грабителей ".
Они хотели взять деньги, которые еще ни у кого не было.
(РАДИО) "Внимание, все подразделения оповещены".
- «Целевой выстрел, ожидая инструкций».
... расскажет прессе всю правду о переговорах,
оба запроса, которые приняты
как те, которые этого не делают.
(ПОЛИЦИЯ) "Я прошу зеленый свет, сэр."
-Тише, все еще, хорошо? Тем не менее.
Они сожалеют о раненом полицейском и ждут от всего сердца
Пусть он выздоровеет.
- «Тот, у кого мегафон, сэр, грабитель».
- Я прошу зеленый свет, сэр.
- «Целевой выстрел.
Они входят, последний шанс, сэр.
Последний шанс, сэр.
Они входят, я повторяю, они входят ".
Нет, никто не стреляет.
Никто не стреляет, ты меня слышал? Впусти их,
впустите их снова. Ты меня слышал? Впусти их.
- «Как мы только что засвидетельствовали, грабители дали заявление
в котором они чувствуют, что причинили вред полиции ».
Кажется, заложники в идеальном состоянии
«и нападавшие не намерены использовать насилие».
- Приходите, дамы, немного брио по утрам и дегельминтизации.
Давай, снимай для музея, для музея, тяни.
Давай, парень.
Ох, Хельсин.
# Я хочу макароны, макароны. Вы хотите макароны, макароны.
# Мы хотим макароны, макароны. И я хочу макароны, макароны. #
О Боже Хельсин.
Хельсин, тот, кого мы связываем, чик.
Ты знаешь, что мы делаем? Знаете ли вы сейчас
все, вся пресса, все газеты, радио
Он собирается говорить о нас, потому что мы герои,
потому что никто этого не сделал?
(БЕРЛИН) Я собираюсь сказать вам правду. Мы заперты
и мы действительно не знаем, как долго это может продолжаться,
но пока они не взорвут мою голову, я позабочусь о тебе.
Пока они не пытаются обмануть меня ...
или общаться с внешним миром,
Все будет хорошо
Если у вас есть какие-либо героические проблемы, я советую вам забыть об этом.
Есть более приятные способы влюбиться
вашим коллегам.
Отныне мы будем организовывать,
Мы собираемся назначить некоторые задачи, чтобы они не впали в депрессию.
Как тебя зовут Я -Поль.
Ты занимаешься спортом?
-Эх ... Да, я спортивный капитан колледжа.
- Сделайте шаг вперед, капитан.
Шаг вперед
Человек. (РИТ)
Arturito.
Как вы спали? Хорошо, хорошо
Ну. Скажи мне, ты хорош в DIY?
Нет, нет, сэр, я настоящий беспорядок.
На самом деле, когда я колю колесо, моя жена меняет его.
Вы говорите мне, что у вас нет тренировки?
Нет. Хорошо подумай, что говоришь,
потому что у меня здесь чертов полиграф.
Да.
Второй шанс Ты хорош в DIY?
Я могу защитить себя. Сделай шаг вперед.
(Плач)
Как его зовут?
Вы -Sonsoles. -Сонсоли, шаг вперед.
Вы бы чувствовали себя лучше, если бы мы принесли вам анксиолитик?
Да, пожалуйста. -Очень хорошо, очень хорошо.
Кому-нибудь еще нужны лекарства? -I. Я диабетик,
Мне понадобится инсулин на сегодня.
-Очень хорошо, иди с Сунсолами, пожалуйста, быстро.
-И меня.
Я принимаю сертралин.
Кто-то еще?
I.
Я хотел бы заказать таблетку для аборта.
Он сказал, что не знает, сколько дней мы будем здесь
и я хотел бы решить это как можно скорее.
(БЕРЛИН) У него будет это сегодня. Вы идете со мной,
Я отведу их в кабинет мистера Романа, они будут спокойнее.
-Извините, у меня тоже есть просьба.
(БЕРЛИН) Да?
-Я хотел бы выйти в интернет и удалить фотографию.
-Прости, но это не в моей руке.
-Они меня обманули, отвели в ванную
и они сделали мне обнаженное фото.
А теперь мои родители, мои учителя, вся пресса смотрят.
-Вы можете записать сообщение, видео, чтобы успокоиться,
и мы отправим это.
Все вы можете записывать сообщения для своих семей.
Найроби, радость.
-Пошли, мачо, руки за голову
и налево в индийском ряду, вынимая сундук
как будто вы были выбором. Давай, спортсмен.
Давай
Вы видите эту пунктирную линию?
Что если ты увидишь это, мячи?
Вы сломаете бетон, не оставив ни дюйма,
как будто это был детский вырез.
Есть 48 метров вниз, пока вы не достигнете коллектора.
Смена будет три часа. И когда вы закончите свою очередь
и вернись с заложниками, а не гребаное слово
о том, что мы делаем здесь.
Есть вопросы? Нет.
Это хорошо, это то, что я объяснил.
Ну, иди в яму. Вы надеваете шлемы
и возьми молот. Я никогда не водил один из них.
(МОСКВА) Всегда есть первый раз.
И будь осторожен.
Что ты не будешь первым, кто потеряет ногу с этим.
Остановись, остановись, остановись.
Посмотрим, расслабь колени, ты от этого избавишься.
И наслаждайся, киска.
Пап, мама, я в порядке. (РЕКА) На испанском языке, пожалуйста.
Привет, пап. Привет мама
Я много думаю о тебе и Лис.
Я в порядке, они кормят нас, и я спал в мешке,
Как в лагере
Мама, это не ужас, хорошо? Там нет насилия.
Я думаю, ты будешь плакать весь день
думая, что мы должны быть в Белфасте,
но вы просто должны думать, что я в порядке
Что я уйду, что мы все уйдем.
Мама мама
Я полагаю, вы видели фотографию, загруженную в Интернет.
Я не загружал эту фотографию, и это не связано с похищением людей,
Он был партнером, который изменил мне и ...
Я не могу
Я не очень хорошо знаю, что говорят твои родители
когда вы в похищении
И ты показываешь сиську в интернете.
(РЕКА) Ну, вы думаете, что телефон не активен.
Таким образом, мы можем повторить видео столько раз, сколько вы хотите
а потом мы отправим тот, который вам больше нравится.
(Элисон) Как в фальшивых кадрах из фильма?
Да.
Не придавай такого значения этой фотографии,
Знаете, это как когда вы топлесс на пляже?
Это никого не волнует.
-Я не из тех, кто топлесс на пляже.
Даже тех, кто катается с мальчиками в санузлах музея.
Наличие моей руки в гипсе было самым захватывающим
Что случилось со мной в этом году.
Похищение является более захватывающим.
Ну, вы думаете, что вы собираетесь сказать своим родителям,
Хорошо? И спокойно, я жду тебя. Приносит.
Ты серьезно, что с тобой? Что, черт возьми, он дает вам больше всего?
Если я просто ребенок, перед сном хобби
из этих пяти месяцев, верно?
Дурак из тарелки.
Я сказал, что ты был ребенком, и я никогда не буду с тобой
чтобы они не вставили пулю в грудину,
потому что они помещают это в меня, приводит меня к паиру.
(СМЕХ) Вы не верите этому или вы, вы не сделали это для меня.
Что не так со всеми вами, дядя? Что, так как я вошел
Не прекращайте ездить на цыплятах.
Телефон был включен.
Это Элисон Паркер.
- Взломай это.
(Река) Вы знаете, что происходит? Я уверен, что вы ждали
покинуть Толедо, чтобы начать
Со всем этим чертовым дерьмом я ребенок.
Вы пытаетесь войти в свой профиль.
-Давай, давай, давай.
Если это был твой гребаный жиголо, скажи это мне в лицо.
Ты был моим чертовым жиголо.
Ты был всем.
Я внутри - Запись.
Я не хочу продолжать этот разговор.
У тебя есть святые яйца, чтобы сказать, что ты оплакиваешь
для твоего парня, верно? Ты не выглядел очень скорбным
когда ты попросил меня прислонить тебя к стене,
Я не видел четок между твоими пальцами.
Когда вы снова так говорите со мной, я оставляю ваше лицо.
Перейти к «селфи» камере.
(Смех) Эй, что, черт возьми, ты делаешь, что, черт возьми, ты делаешь?
Нет, нет! - Дерьмо на Бога, принеси сюда!
Момент!
Это было отключено.
-Rebobina.
Останови это. Дубликаты пикселей
Мы получили
Вы знаете, мои пузыри волшебны, не так ли?
(ВСЕ) Да!
-Потому что желания выполнены.
(Мобильный)
Да?
(МУЖЧИНА) "У меня есть подарок для девушки, я у двери."
-У вас есть запретительный приказ, убирайтесь отсюда.
- «Я хочу увидеть свою дочь на ее день рождения.
И ты можешь растоптать меня, но не ее ".
-Я записываю тебя.
Айтан.
Что у тебя там
Что у тебя в руках, дорогая? -У меня ничего нет.
- Покажи это мне.
Давайте посмотрим, откройте вашу руку.
Открой свою руку. Что это, где ты это взял?
Где мы рисуем бабочек.
(Телефон)
Да.
- «Вы звоните мне в шесть утра и оставляете мне запутанное сообщение
где вы говорите о соломенной инспектора,
горилл и какарео. Что бы вы хотели быть эластичным
и сними трусики. Во всяком случае, вы ничего не будете рассматривать ".
Вы уходите в отставку и оставляете ограбление с 67 заложниками внутри.
"Так что я звоню тебе просто
так что скажи мне, блядь, что ты не собираешься занимать себя ".
Да, я позабочусь об этом.
Ракель, есть вещи, которые над тобой.
Национальная безопасность, иностранные, ЦНИ ...
Но помни это хорошо, ты единственный человек, которого я знаю
«Это может решить это без насилия».
-Спасибо, комиссар.
-А теперь вернись в эту палатку и возьми,
У нас лицо грабителя.
(NAIROBI) Пусть это не гниет, давай, давай, давай!
Я знаю, что они устали, но остался один час, один час!
Еще час, миллион за час
а насчет тебя я клянусь мамой!
Давай, парень!
Чтобы взорвать машину, поставить ее наверх!
Это не было сделано никем!
Они собираются убить нас. Но что ты говоришь?
Они собираются убить нас. (Шипение)
И тогда они вырвутся через туннель
что мы строим Они собираются сделать маринад.
Заткнись сейчас, ты ничего не знаешь.
Подумай немного, а? Как вы думаете, эти люди
Так глупо отпускать нас
и что мы идем в полицейский участок, чтобы их узнать? Думай, киска.
Мы облажались. Дважды, два, мне уже сказали
Я покойник
(Дальний удар)
Посмотрите, что находится под холстом. А?
Посмотрите, что под ним. Я не останусь здесь
жду как кролик на коленях, чтобы меня убили
ничего не делая. Посмотри под холсты,
Посмотрите, есть ли оружие по крайней мере, оно идет.
Я прикрываю тебя, давай. Нет нет
Положите пару яиц. Как дела, капитан?
Нет нет Ты не был капитаном
команды по регби? Легкая атлетика.
Хорошо беги.
Есть графины.
(Принюхивается)
Это бензин. Ебать, ебать.
И патроны. Мать, которая родила меня.
Что это?
Это наркотик?
Это героиня. Это героиня, дядя.
Черт, прекрати это, оставь это прямо сейчас, это взрывоопасный пластик, киска.
Оставь это, приходи копать, приходи копать.
(Кашель)
Можете ли вы сказать, почему это не работает
эта машина? (АРТУРО) Мы на перерыве.
Ты будешь отдыхать, когда я скажу тебе. Или когда я прикасаюсь к тебе.
Хорошо, хорошо, теперь мы вернемся.
Инспектор, пожалуйста. (ВСЕ РАЗГОВОРЯТ РАЗ)
Есть ли конфликт между разведкой и полицией?
- Отказ от переговоров из-за вашей семейной ситуации
После вашей жалобы на жестокое обращение? «Что?
-Хорошо, хорошо?
(РЕЙЧЕЛ) Как падаль узнает об этом? -Я не знаю
Уже вернулся?
- У вас есть минутка? Конечно.
Полковник Прието.
Слушай, я немного нервничал в эти последние часы,
но я хотел бы поддерживать более подвижную связь с вами,
Я думаю, что мы оба можем внести большой вклад в этот кризис.
-Я ценю твою вину. И вот он у меня,
в вашем полном распоряжении. Но я хочу, чтобы он знал,
прежде чем возникнет какое-либо недопонимание,
Я женатый мужчина
Ракель, Рэйчел.
Мужчина, не более 25 лет, мы записали со своего мобильного
от Элисон Паркер. -¿Identidad?
-Мы в этом, распознавание лиц
Они смотрят на PERPOL.
-Я хочу посмотреть полное видео. (АНГЕЛ) Положите картинку.
Мы не могли записать больше шести секунд.
-Останови это там.
-Это похоже на Макарова.
-Нет, это стриж 9 мм, это тоже русский.
Их очень редко можно увидеть здесь.
-Поговорить с судебным, допросить
всем доверенным лицам Востока, которые контролируют черный рынок.
Что это за стена? (ПРИЕТО) Телефоны.
-Поставь мне изображения задней камеры.
Что вы наносите на этикетки? Расширяет.
Список заложников?
Это их телефоны.
-Признание может иметь личность
Через час, в два.
Нет, мы не будем ждать так долго.
(Мелодия)
(Телефон)
(Классическая музыка)
Разве эта особая связь не привлекает ваше внимание?
Я собирался позвонить ей прямо сейчас, прямо сейчас.
Ну, учитывая, что я переговорщик
а ты грабитель ... но мы не должны позволять
Именно это преступление мешает нашим отношениям.
Я не знаю о вас, я вижу это как возможность.
"Возможность для чего?" Чтобы встретить нас.
«Уверяю вас, что если бы мы встретились
В баре я бы не обратил ни малейшего внимания.
Скажи мне, инспектор.
Вы когда-нибудь имитировали оргазм?
Нет.
Пожалуйста, инспектор, я прошу вас не врать мне.
Подумайте об этом, пожалуйста.
Возможно да, возможно у меня есть.
Смотри, мужчина запрограммирован на эякуляцию
в кратчайшие сроки; женщина, чтобы длиться
как можно дольше И эта маленькая лицензия
Природа природы иногда улаживается с поддельным оргазмом.
Это не что иное, как маленькая афера, ложь.
"Как вчерашнее вмешательство с тремя элитными телами.
Инспектор, прошу вас, пожалуйста, не ври мне,
подвергнет опасности невинных людей ".
Не буду А теперь скажи мне, для чего ты хотел мне позвонить?
Смотри, нам нужна еда и серия лекарств:
инсулин, сертралин, альбутерол, таблетки для прерывания беременности
и анксиолитики. -А таблетки для прерывания беременности?
Это запросы заложников.
У всех нас есть личные проблемы, тебе не кажется?
Он будет иметь ваши запросы. Ну.
Это будет гражданская защита, которая делает доставку,
с прозрачными пакетами для предотвращения укрытия оружия.
А теперь скажи мне, ты позвонил мне ...
Сдавайся немедленно.
У меня есть изображения оттуда,
«У меня есть личность одного из вас.
И если я буду продолжать тянуть нить, я получу личность
от остальной части группы. "
Инспектор, я думаю ... «Я предлагаю сделку с обвинением».
Я могу понизить их сроки с 16 до 8 лет,
что если они уйдут туда сейчас.
«Случаев смерти не было, и это дает мне некоторую свободу».
Я не думаю, что это справедливая сделка, мы проигрываем.
Они уже проиграли. Смотри, в маловероятном случае
что они выберутся отсюда, их лица будут в новостях,
Полицейские участки и границы.
Они исчерпали план Б.
Затем мы активируем план С. - Ты думаешь, я блефую, верно?
Честно говоря да.
Чтобы увидеть, что я не лгу, я дам вам информацию:
Он имеет 67 мобильных телефонов с липучкой на стене.
Я даю час, чтобы принять мое предложение.
Послушай меня, инспектор ...
(РЕКА) Что, если это не сработает?
-Что произойдет, если не получится? (NAIROBI) Давайте посмотрим, щенок,
так же, как всегда: обратно в чирок,
к сигарете во дворе, к четырем креветкам на Рождество,
Визави иногда. - Роскошь, давай.
Черт возьми, если все пойдет хорошо. Что, черт возьми, мы будем делать
с таким количеством макарон?
(Денвер) Я собираюсь поймать Мазерати,
голубое небо чистое, да?
Скажи да. -И зал боевых искусств.
(Найроби) Я вижу это.
(Денвер) И трехэтажный свисток, да?
С динамиками, которые кровоточат ваши уши.
Pum, PUM, PAM, что PIM PAM PUM. Скажи да.
-Это с тремя миллионами осталось. -И для тебя несколько легких,
что ты сделал их дерьмом из шахты.
- На что вы собираетесь его провести, в каких-то легких?
Давай, ты того стоишь.
И вы можете знать, где, черт возьми, вы собираетесь получить легкие?
Нет ли людей, которые продают почки? Будут люди, которые продают легкие,
Я говорю (LAUGHING)
-Ну, я в подвале в Провансе.
На гектарах виноградников выращивать собственное вино,
дубовые бочки ...
-Но вы можете пойти в супермаркет, который вы хотите
и купить бутылку, которая выходит из яиц,
Почему вы собираетесь создать склад?
-Для искусства.
(LAUGHING)
Ну, я хочу остров.
-А мне еще один. -Ну надень три.
Трое сейчас толпа. (НАИРОБИ) Архипелаг.
(Река) Нет, ну, я хочу остров с огромным домом,
с балконом, который прикреплен к морю.
Я встаю с кровати и иду к воде.
-Ну наконец-то кто-то умный.
- Я думаю, что некоторые из нас должны сначала исправить
какой-то вопрос, чем другой, верно? Давай, по крайней мере, я делаю.
И смотри, тогда, что насчет меня тогда для самолета.
Управлять этим. Быть способным иметь хорошего пилота.
Нет, ты не понимаешь, это круто колебаться
к диспетчерской вышке и сказать: «Смотри, дай мне подсказку
для самого художника. "
(LAUGHING)
Если мы купим все эти вещи, скажем, по цене ...
Я не знаю, дорогая цена, очень дорогая цена.
Несмотря на это, у нас все еще осталось бы много денег.
Если мы собираемся украсть большой,
большая мечта
-Ну, я бы записал запись о коридорах.
Итак, и на обложке вся моя маска.
(LAUGHING)
-Ты будешь похож на Бертина Осборна, но на 30 кг больше.
-Ой, упс. О чем ты говоришь?
Бертин поет ранчера, я говорил тебе коридоры,
Это что-то совсем другое.
- Покажи ему, что такое коррида, папа.
-Что нет, мужик ... -Пойдем.
Давай, давай. Давай
-Но если тебе это нравится. -Как я буду петь?
(ВСЕ) Пой, пой.
Он поднялся и все.
# За отсутствие твоих губ я плакала впервые
# и я проклял, зная, что ты перестал любить тебя.
# Я, моя жена, хотела сделать тебя,
# без любви я искал удачу,
# Я вытащил пистолет
# и судьба принесла смерть.
# Мэри, моя жизнь, моя любовь.
# Я не перестану любить тебя,
# с пулями я тебя потерял
# Ты не увидишь меня снова. #
(LAUGHING)
(Мелодия)
Да профессор?
На стене изображены все телефоны.
Внутри камеры видеонаблюдения нет, верно?
(БЕРЛИН) Нет, конечно, нет, только тот, который мы положили.
Тогда он был одним из заложников.
Вы пропустили телефон, так что найдите его
Или мы хорошо облажались. Дай мне зеленый свет, чтобы наказать его.
Либо мы блокируем их в панике, либо они останутся героями.
Какое наказание? Образцовое наказание.
Его казнь, например? Нет.
Вы нашли этот телефон.
Мы должны уведомить полицию, и мы должны направлять их в нападении.
В моем офисе есть телефон, в повешенном пальто
в вешалке. Нет.
Послушай меня, у тебя было 40 секунд ... Иди.
Я не могу, я не могу.
Вы знаете, что произойдет, если кто-то там будет?
Они стреляют в меня. Так же, как ...
(МОСКВА) Я хочу услышать, что машина работает, киска!
И я не хочу повторять это снова! -Извините, извините, извините.
Он очень устал. Извините (ARTURO) Я не могу больше.
Я умру, я не могу больше. - Давай, уходи оттуда.
Убирайся и отдыхай.
«Тот телефон, который казался спасением Артуро
Это было на самом деле испачкано смертью.
И что они не сделали для трусости
самый невинный сделал бы это с той гибелью, которую дает любовь,
запечатал его судьбу до конца своих дней ".
Вы действительно собираетесь прервать?
Извините за то, что я сказал вам вчера, Моника.
Это было не к месту, я был мудаком.
Знаешь, я никогда не был очень смелым парнем.
Я трахал всю свою жизнь, делая то, что другие
Они хотели от меня, никогда, что я хотел сделать.
И такая ситуация должна была случиться, блин,
с оружием и пулями, чтобы понять,
Из того, что я действительно хочу.
И я буду думать обо мне.
Во мне и в тебе.
И у этого ребенка у вас внутри.
Я люблю тебя, Моника.
Я так тебя люблю, я это знаю.
Ты лучшее, что когда-либо случалось со мной.
Я хочу, чтобы ты продолжил беременность
и я хочу, чтобы ты позволил мне быть отцом.
У нас будет сын.
И я хочу, чтобы мы создали семью, если мы уйдем отсюда.
Как мы выберемся отсюда?
Они копают туннель. Что?
Да, у них много взрывчатки из пластика
и газовые баллоны.
(БЕРЛИН) Стоя! Они собираются сделать маринад.
Есть способ связаться с полицией
и направлять их в штурм. У меня есть мобильный телефон в моем офисе,
в пальто
Я не знаю, как туда добраться.
Я иду Нет нет нет
(БЕРЛИН) Всегда есть герой ...
Кто думает, что он может спасти других.
Что ты думаешь ...
что никто не поймет, что он замышляет
Стратегия связаться с полицией.
Браво.
Поздравляю, потому что один из вас преуспел,
записал изображение отсюда
и отправил его в полицию.
(АНГЕЛ) Анибал Кортес, уроженец Хетафе.
Эксперт по сигнализации, проработал два года
в охранных компаниях вы связаны с воровством
особняка в Женеве, есть заказ
продиктованный Интерполом.
Поэтому я хотел бы дать ему шанс
сделать шаг к центру
так что вы все можете поблагодарить его.
И, кстати, дай мне телефон.
Он должен был посетить Монетный двор
изучить системы сигнализации.
Поиск на жестких дисках охранной компании.
С небольшой удачей, может быть, он сопровождал его
Какой-то другой участник группы.
Хельсинки.
Раздень это.
Давай.
Вы больны или что с вами не так?
-Catered.
- Давай, сними рубашку.
Давай -Он был одним из вас.
Я не знаю, кто это будет.
Денвер, раздень его.
Вы записали видео
в телефонной комнате, верно?
-Что случилось? Я не могу дышать
Поговори с девушками. Поговори с девушками!
Берлин, я так понимаю.
-Берлин, Берлин. -Что происходит сейчас?
-Я знаю, что случилось.
Нападение на эпицентр денег, самое уникальное воровство в истории.
Rocambolesco Robo требует международного внимания.
Что вы думаете Хочешь кофе?
-Фак, у нас есть полицейский в отделении интенсивной терапии,
от вооруженных до зубов
и для членов правления это что-то живописное.
Заголовки не имеют значения для меня, что беспокоит меня
в том, что у них слишком много информации, и это нам не помогает.
Слушайте. Подождите.
Слушай меня все хорошо.
Некоторые из вас больше разговаривают со своим зятем,
с соседом или журналистом, не зная об этом.
Тот, кто оставляет язык, даже если только дать
Чертов час будет отстранен от работы и зарплаты.
- С тобой все в порядке?
-Я собираюсь поесть на минутку и вернусь через 15 минут.
-Все верно.
(Прието) Я сопровождаю ее?
-Не лучше.
Его жена не увидит нас и не станет ревновать.
(АНГЕЛ) «Инспектор выходит. Выведите папарацци».
(РЕКА) Я воспользовался моментом и увидел, что Элисон пыталась
удали чертову фотографию, вот и все. Ошибка, не более того.
-Что происходит, у вас есть дефицит внимания?
Потому что, если вы один из тех детей с проблемами,
Я должен быть первым, кто узнает.
-У меня нет проблем.
- Токио вошел, хорошо? И у нас было несколько слов, вот и все.
Это больше не повторится. -Теперь я понимаю.
Все сводится еще раз к сентиментальной проблеме.
Вы не можете понять, что вы мне напоминаете.
Мне было 18, а ей 44 года, был моим учителем французского
и я только что получил преимущество. -Я не знаю, о чем это,
Токио не 44 года. -Он на 15 лет старше тебя.
И когда ты молод и ты с женщиной
что приближается к экватору, все сублимируется.
У них есть опыт, которого нет у подростков
и они даже более благодарны, чем уродливые.
Мой учитель каждый раз вручал мне свое зрелое мясо
Как будто это был мой чертов день рождения. Ты знаешь почему?
Потому что с тобой они пробуют потерянную молодость,
прежде чем проснуться определенно
на склоне лет.
Конечно ...
Конечно, между твоей любовной историей и моей есть небольшая разница.
В моем случае я не был в ограблении с заложниками,
подвергая опасности жизни моих одноклассников.
(Говорит по-русски)
(Телефон)
Это все еще болит со вчерашнего дня или как? Немного
Эй, что я тебе говорил о четках
Это было не хорошо, я был мудаком.
Прости
Да, но ты мне нравишься.
Если я ненормальный.
Я попал в ограбление с 70 заложниками, и я там,
с табличкой заказа. Вы оригинальны
Я не думаю, что многие тети могут похвастаться чем-то подобным.
Я был в восторге. И когда это инкрустировано,
Вы плохо думаете.
Кроме того, ты сказал это сам и ты прав,
Любовь это не то же самое, что пара прыжков.
Вы пытаетесь оставить меня
Нечего уходить.
Я просто комментирую ситуацию.
И что изменилось со вчерашнего дня на сегодняшний день?
Хорошо, что вы сказали о возрасте и что я не вижу, что вы сращены
С нашими.
И я разговаривал с девушкой пять минут ...
С Элисон. И ...
И я понял, что ты прав
Я должен искать девушку, как она.
Черт, какой у тебя хозяин.
Ты вернешь мне тарелку?
Ваша вставка.
Смотри кто идет
Так понятно, что ты хочешь сказать?
Да, сэр. Замечательно,
ловить урок на лету.
Готовы?
(ЖЕНЩИНА) Оставьте пакеты на полу и медленно отступайте.
«У меня в кабинете сотовый телефон в пальто».
Как жарко здесь.
Я собираюсь ...
Эх.
Могу я
Садись
Садись!
-Лекарства прибыли.
Поделитесь ими.
Я сяду. Ожидаемое.
Выходи
Выходи
Это будет чертовски дерьмо, что я собираюсь тебе сказать.
Не имеет смысла говорить вам это.
дядя с ружьем, верно?
Мне кажется, что аборты не очень хорошая идея.
(РЕЙЧЕЛ) Спасибо.
(ТЕЛЕВИДЕНИЕ) "Похитители заперты
на фабрике национальной валюты .. ".
Они не двигаются оттуда, а?
Эти люди говорят. Я думаю, что они будут выигрывать время
установить какую-то стратегию или ...
Вы должны быть в отчаянии, чтобы сделать что-то подобное, верно?
Вот что делает их такими опасными.
Но они не хотят никого обидеть.
Ну, вот что они сказали.
Тогда они не будут вооружены, не так ли?
Конечно, я думаю, что он прав.
Хотя никто не входит туда, чтобы украсть
с рогаткой, верно?
Счет, пожалуйста.
А ты знаешь сколько их?
Потому что в некоторых местах говорят, что их семь.
(Мобильный)
Прощение.
Да.
(АНГЕЛ) - «Мальчик пошел в музей». -Как долго?
- «Три месяца назад камеры его запечатлели
быть частью экскурсии ".
- Был ли он один?
Нет, ты был прав, меня сопровождали. Слушай, у нас есть личность
от другого из нападавших, они прислали вам свою фотографию
от Судебной, вы должны получить его
только сейчас
Ах!
-Где это у тебя? О чем ты говоришь?
Где у вас есть рекордер? Но что ...
Какое совпадение, что ты здесь каждый день
задавать мне вопросы. Я не знаю этого ...
Из какой вы среды? Как?
Что ты имеешь в виду, черт возьми? Я не журналист,
Меня зовут Сальвадор Марти, посмотрите на мой кошелек.
Антонио, пожалуйста. - Как дела, Сальва?
Я знаю его, он приходит каждый день.
Тебе нужна паста для малыша, верно?
Да нет нет ...
Да, послушай меня, мы находимся в ограблении, ты можешь взять что-то такое же.
Нет, правда.
Спрячь это в своем нижнем белье сейчас.
подгузники для малыша
До конца гонки. Это не так.
Это действительно не так. Я ценю это, но ...
Дай мне таблетку, и я поверну внутрь.
Хорошо.
Так что случилось?
Это будет трахать твою жизнь. Что?
Твой сын Лучше трахни жизнь твоего сына
что ни один из этих сукин сын или я.
Ты собираешься трахнуть мою жизнь? Жизнь сходит с ума, глядя на нее,
однажды ты спокойно работаешь,
вы повесили четверо с масками Дали,
каждый получает голову, он пропускает выстрел
и принять за задницу.
Это портит вашу жизнь.
Мальчик нет
Ребенок не трахает твою жизнь. Что ты знаешь, что меня бесит?
Что ты знаешь
Моя мама пошла на аборт.
Конечно, прежде чем он стал китайцем с лошадью, он должен был продать
Чтобы заплатить за аборт.
И в дерьмовом крыльце он поймал свою мунипу.
Между тюрьмой, наркотиками и полицией я родился.
Что ты знаешь?
Потому что кажется, что у тебя есть работа, которая не одно приключение за другим,
что когда ты уйдешь отсюда, это тоже не вечеринка.
Или ты собираешься в "караты"? Пилатес ...
Больше в мою пользу. И напитки по пятницам.
Какая сука, тетя, еще один план, который облажался с ребенком.
А с кем ты идешь выпить, где твои друзья?
Я говорю вам, дома, с детьми.
Ты видишь, как они трахаются? Нет, верно?
Что ты делаешь так безумно, что не можешь делать с ребенком?
Вы едете летом в Индию, чтобы провести 15 дней с волынкой?
Потому что для этого вы идете в Гандиа, что вы можете пить из крана
и есть "Пизу".
Если отец такой мудак, чтобы пропустить это, лучше,
Вся любовь к тебе. Вы знаете все, что можете?
(БЕРЛИН) Что ты делаешь, Денвер?
-Я даю ему таблетку, чтобы прервать.
-Что происходит, тебе нужно положить его в рот
с небольшим количеством воды?
Аборт - это личное, не правда ли?
Женщины решают, но не перед всеми.
Во всяком случае я ...
Я буду думать об этом, пока мы не выберемся отсюда.
-Fantastic.
Я рад, что ты хочешь идти дальше с беременностью,
серьезно.
Теперь вернитесь в офис с остальными.
(Сообщение)
(CRY)
Ты идешь с девичника?
Или ты собирался?
«Это был не первый раз, когда Берлин протянул руку
в трусиках честной женщины,
но это был первый раз, когда я вынул его так скоро.
Может быть, Моника предпочла бы быть унесенной
по вашему инстинкту и вы забудете телефон
это звучало между его ног, но это было не так ".
Денвер.
Что будет с нашей властью
Когда я скажу другим?
«Даже Берлин знал, как отличить удовольствие от долга».
Убей ее.
Вы уже слышали меня.
(Найроби) Посмотрим.
«Вы можете интуитивно, но за долю секунды
вы вдруг понимаете, что вещи не складываются
и что Рио все еще любил меня и не оставил меня, потому что.
Я чувствовал это так сильно, что пронзил стены,
так сильна, как любовь, я всегда чувствую
Для всех мужчин, которые заботятся обо мне
будь то наркодилеры, дебилы, дети.
И это было так же, как в первый день, когда я держал его на руках,
два лежат между камнями поля Толедо. "
Мы возвращаемся через 30 минут.
Разрешение.
Ну, я собираюсь немного побежать, немного размять ноги.
- Брось, это будет по полю?
Изучение языка намного проще, чем кажется,
но вы должны оставить семантику в стороне.
«Впервые я понял, что я всегда терпел неудачу
Одна вещь во всех моих любовных историях
Они всегда заботились обо мне.
Но на этот раз все будет иначе ».
(CRY)
(Найроби) Что случилось? Ебать, Токио, Токио. Токио!
Черт, иди в Берлин.
(Телефон)
(Телефон)
Слушай меня хорошо. Если кто-то снова приложит руку,
Клянусь Богом, следующий выстрел
Это пойдет против Хельсинки, против Берлина или против вас.
Вы там, на свободе, мы играем
Чертова жизнь в этой мышеловке.
(Говорит по-русски)
Хельсинки, опусти пистолет.
(БЕРЛИН) Что ты должен делать?
Хельсинки.
Хельсинки.
Опустите оружие.
(Крис) Нет, пожалуйста.
(Денвер) Почему ты взял этот чертов мобильный?
Какого черта ты обманул меня?
Рио, нет!
(БЕРЛИН) Куда, ты думаешь, ты идешь? Вы сделали достаточно на сегодня.
Хельсинки.
(Говорит по-русски)
Ты знаешь, что случится, если я не убью тебя?
Ну, они собираются убить меня.
И тогда они убьют тебя.
Что теперь?
«Я даже не слышал, что я кричал, я просто хотел написать
Чертово любовное письмо. Хотя винтовки и выглядит
они указали на меня, реальность упала, как кусок цемента
и я знал, что пять месяцев, в которые я верил во что-то
они были сделаны ".
Ваша история любви имеет дерьмо
Твой план побега, они есть у тебя.
И для Рио полиция знает, кто ты.
Вы во всех новостях.
Я влюбляюсь в шлюху.
Иди, дядя, иди.
Встать на колени
Нет.
(Денвер) Не смотри на меня.
Не смотри на меня
Пожалуйста. Не смотри на мое чертово лицо
Не смотри на мое чертово лицо
Все на земле!
(ХЕЛЬСИНКИ) Тихо!
(БЕРЛИН) В последний раз вернитесь на свою позицию.